


老婆出差今天回家。吃了晚饭我们早早就上了床。做起了有氧运动，1212……


1.如果这几天有人问你：知道……市最近在创建什么吗？你一定要回答：创建全国文明城市。2.如果这几天有人问你：知道社会主义核心价值观的内容吗?你一定要毫不犹豫的告诉他24个字：富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。3.如果这几天有人问你：知道中国梦的内容吗?你一定要毫不犹豫地告诉他：国家富强，民族振兴，人民幸福。4.如果这几天有人问你：是否愿意参加志愿者服务活动，身边志愿者服务活动是否浓厚?你一定要回答：是。5.如果你不知道以上这些，请文明
…
查看全文


这几年我一直是短发，今天心血来潮把头发接成长发了！老公有应酬晚上回来时我已经关灯睡了，他也没开灯直接上床睡觉，摸到枕头上的长头发把他吓得一声吼:“谁？”！开灯一看是我，他说:“卧槽，媳妇！你让我空欢喜一场！我还以为是小姨子在我床上呢！”我:  “滚！！！”……




躺在沙发上放着电视刷着这坨，忽然听见电视里传来沉重的喘息声，赶快偏转头去看，果真是组床戏，可惜就看了个尾巴，心犹不甘赶紧去拿遥控器……媳妇儿在一旁哈哈大笑：咋地，不过瘾还想按回放啊？




晚上下班回来，我爸和我妈在客厅看电视，我随口问了一句:“妈。还有饭吗？”我妈头也不回，:“嗯，还剩点儿。”这时我爸在我妈耳边小声说了一句:“他吃完了那咱家狗吃什么？”




这个方法不错




朋友的朋友借我一万元今天到期，我向其要钱，其声称今天绝不能还，问其故，这厮振振有词“今天是九一八事变纪念日，我很悲痛，悲痛得几乎无法可以呼吸，更别说还钱。”




数学老教授与老婆离婚，女方临走时在离婚书背后写上:145X  154÷ 4(1+1)80老教授用尽所有数学专业知识求解都不得其意。多年后，为启迷窦，他特将前妻的数学式子列在黑板上要求学生解答。瞬间，全班学生异口同声准确答出：一事无成  一无是处  死王八蛋!瞬间感觉这一班都是羞友




买了包辣条（垃圾食品），怕上幼儿园的儿子看见，我自个搬个小凳子躲厨房偷摸的正吃得欢，结果小崽子突然出现，拍拍我肩膀说:妈妈，爸爸没在，你放心吃吧！……




妹妹是幼儿园老师，一天跟男朋友吵架哭了，给一小男孩看到了，然后小男孩从自己书包里拿了盒牛奶她，并说：“老师喝牛奶，喝完了就不哭了哦！”后来妹妹对我说她心里更酸了，真想把那个只会叫她热水的男朋友甩了，然后等这个小暖男长大！




有一次，一妹纸，买水给我，当时她扔过来，叫我接稳，我跑过去，抱着她接吻…不说了，脸好痛。。。




跟哥哥学钓鱼，侄子总抢我钓杆，但他还小，完全没有耐心等鱼上钩，不停的提空钩上来看。我生气说他：你这样能钓到鱼，我就吃狗屎你看！他不甘心的拿鱼杆打水划拉泄愤，谁知竟然真的钩住了一条。特么的，这丫跟了我一上午，一路走一路重复一句话：大人是不能撒谎的！




想想就开心！！




生日到了，给过一下哈。




表哥是做熏肉的，这天有个老客户打来电话说：兄弟，你能给我寄点熏肉嘛？表哥：快过节了，好忙啊，你来我店拿吧！客户：我现在在新疆，这两天想吃你家熏肉想疯了，不然你告诉我做法行不？表哥。。。




想当初被一句我爸妈都有素质骗了我一生最大的选择[大哭][大哭]原本以为他爸妈没素质的表现是为了拆散我俩的恋爱 可谁知没拆撒…我坚信“有素质”的家长一定会教育处相同的孩子 正所谓教必以其自身本 万万没想到真的被骗了 我想当初什么都惯我的女友他什么错我都忍他认为我可以托付一生了 就要找个对要夸错也对的男人 唉……都是自找的 没结婚的糗友们 女人的嘴别信！男人的嘴伤女人一时 女人的嘴毁男人一世 终于明白中华五千年来老祖先们为什么压制女人了 五千年的经验难道比不到二百年的新社会有历史教训？




傍晚去学校接侄儿，他刚上完二胡兴趣班，出了校门就让我给钱买饮料喝，侄儿拿着钱，让我帮他拿着二胡和中午吃饭用的饭盒，他自己去买。我拿着站在那等侄儿时，一个小贩走过来说: 看你拿着二胡和碗，买副我的墨镜，你的装备就齐了！




毕业后的第一份工作，老板人特别好，后来老板变成了我的姑夫…后来换第二份工作，老板特别帅，为人正直，这个人最后变成了我表姐夫…后来换了第三份工作，经理又成了我妹夫…  最后一份工作，我决定要把老板变成我的人！在新公司上班两天才知道老板是女的。。。




最近，乔杉的段子看多了，那天，在路边跟堂哥撸串。几个光着膀子满身纹身的大汉走了过来，中间一个纹了个二龙戏珠。当时一下子就想起了乔杉的那个段子，脱脱口而出一句“卧槽皮皮虾打篮球”几个大汉听了以后看了看中间那人，一脸怒气的走了过来。要不是堂哥按了一下车钥匙，旁边的警车，灯亮了一下，我可能都不会在这给你们发段子。。




侄子语文成绩特差，一看书，就打瞌睡。嫂子对我哥说：你不用做家务了，去看书1小时，给孩子做个榜样……我哥一听，高兴的拿起1本专业书就看。结果，没15分钟，我哥就打起了呼噜……嫂子叫来侄子，边用钢尺狠抽我哥的手心，边对侄子说：看到没？你再看书睡觉，你爸就是榜样……




两个歪果仁在研究一号线换乘五号线，不是因为我听懂他们讲的英文，而是他俩全程中文




表姐出嫁时，按风俗要表弟把表姐背上车，临上车前到处找不到表弟，，最后在厕所里找到哭成泪人的表弟，表姐感动的说“姐嫁人了，又不是被卖了，姐随时能回来的。。”表弟抹抹眼泪抽泣着指着表姐的肚子说“姐，你一个人时我还勉强背的动，你现在是两个人，我是真背不动啊，，，”最后实在没办法，两个表弟用椅子把表姐抬上车的！！！




家里的老猫生了4只小猫，甚是可爱。老婆每天都拍照圈记录小猫们的成长。老婆闺蜜发微信留言，想抱走两只回去养，儿子（10岁）知道后却舍不得，他教唆3岁的女儿:等下有人来抱猫时你就哭，那样她就不好意思抱了。女儿似懂非懂的点了点头，。下午老婆闺蜜果然来了，她刚进门，女儿飞快的跑到儿子身边问:哥哥，我现在可以开始哭了吗？




女儿小时候经常会去找邻居家小哥哥玩。女儿喜欢吃糖，看见桌上有一颗玉米软糖就随手剥开了。这时只见小正太以迅雷不及掩耳盗铃之势一把将女儿手中的糖果抢了过去。我以为他也正好喜欢吃这种糖，谁知他抢过去却并没有一口吃掉，而是含一半在嘴里，然后嘟着嘴对女儿说:喏，现在你可以吃了。。。幸好为娘及时阻止，否则我闺女的初吻就这样断送在这小子手上了！




上大学那会处了个女朋友，处了两年才知道是我一个远房表哥的女儿。得叫我叔，两年了该做的也都做了，你们懂的。后来亲戚都知道了这事，让我情何以堪，不过也没说什么。现在分手了，每年过年她都向我要压岁钱。




约好一众人带着老婆去自驾游，结果只有我带了。晚上野营时聚一块聊天，都说改天找个合适的时间狂欢一下，可关于时间的问题却没个定论。这时，就见我一直闷闷不乐的老婆轻启朱唇：“择日不如撞日，不如……”大家心领神会似的，瞬间就布置好了酒菜，都争先恐后地频繁举杯敬我：“兄弟，为你有这样美丽而知性的媳妇，我先干一个！”那一刻，我虚荣的心理得到了极大的满足。那一夜，我睡得特别香甜，第二天日上三竿时才被老婆叫醒，醒来时发现自己吐的满身满铺盖都是。还好，老婆身上一点都没沾到，只是被熏得两条腿走路都走不稳了…

