相传很久很久以前，魔教突然兴起，分为五大派大举进攻正派的七大门派，那一战双方打得昏天暗地，死伤无数。经过三天三夜的激斗。七大正派渐渐支持不住，魔教有备而来，况人数众多计谋高明。开始还能借自己各大门派的防御工事和魔教打个平手，可时间一长，正派就散乱了起来。魔教看准机会，召集所有弟子发动更全面更大的攻击。七大正派商量了一下决定先让每派的三十名弟子逃离魔教的包围，然后启动七星轩天阵法与魔教同归于尽，但是魔教却好像预先料知一样，七大魔教长老分别率领各派弟子对各个路口重兵把守。最后出去的正派弟子寥寥无几，但都是各派得利弟子。随后一声巨响，就这样正魔两派灰飞烟灭。但八百年后，风雨再现。
在紫坤山脚下有一村名叫风岚村，村中约有二百户人家。多半是靠种植农作物为生。村中大多数人都姓秦，少数是外来搬迁过来的，故有姓‘‘姬，王，董’’，也仅此三姓，不过他们相互融合，定居了下来。
就在这日，在风岚村里走八十里有一户人家，家中包满了人，而恰恰巧的是在他家不远处，也有一家有小孩出生，约过了半个小时，两家小孩同时出生，一个起名叫‘‘秦毅’’一个起名叫‘‘姬蓉’’。两家皆大欢喜，村民们挤满了两家门槛，都拿出了贺喜的礼档，不过最忙的还是这村的村长，名叫秦依山，只见他拿着礼档蹿梭在两家之间，为这边贺贺喜，为那边打打气，忙着上气不接下气，终于熬到晚上。到晚上时，村里人商量着，村中自古以来就没有两小孩同时出生过，就在今日竟然龙凤双显，不如举村庆祝庆祝，这个建议提到秦一山面前时，他脸色微暗，转想了一下，旋即喊出不同意，村民们一片沸声，但都看在村长面子上，不敢搞次，纷纷回了家。
这两家一家姓秦，是本地户人家，一户姓姬，原是建武将军，因不想同污在官场中，弃官来了这里，其后与这里农民耕田缝衣，没有发生过纠葛，这两家因家气和睦，有是同日生，固定下了娃娃亲。两家闲来熟亲，各相帮助，日子倒过的安稳。时光寸失，历历寸寸过去了十五年。
‘‘秦哥哥，秦哥哥，你在哪里啊”找不见秦毅的姬蓉一脸着急，躲在草椎后的秦毅一脸鬼笑，等到姬蓉过来的时候跳了出来，顿时吓了姬蓉一跳，看着受了吓的姬蓉，秦毅放声大笑了起来，姬蓉颠道“秦哥哥真坏”，秦毅笑道“我还没娶你，你就叫我情哥哥，如果我娶了你，那还不把我甜死”姬蓉脸一红转过身子道“你要是再这么……”姬蓉话还没说完忽然尖叫了一声，秦毅倒也吓了一跳，收起笑容道“怎么了，姬蓉”说着也走了过去，姬蓉指着不远处颤抖道“血，血”，秦毅望去吓了一跳，见秦依山满身血迹躺在草地上。秦毅迅速将秦依山扶起，见他口吐鲜血，身上到处受伤，衣服破烂不堪，此时的他软弱无力，秦毅没能扶起来，只能半跪在他面前，大声喊着村长。秦依山慢慢睁开眼睛，看了看缩在远处的姬蓉又看看抱着自己的秦毅道“在村西北二十里，有座破庙，庙中有五行极圈”，这时秦依山又吐了两口鲜血，看着更为焦急的秦毅道“这是太祖血域圈，一定不要让别人知道，记着为村里人……报仇”说完便咽气了，秦毅失声哭了起来，看着秦依山的脸，秦毅下定决心道“我现在就去为你们报仇”。秦毅擦干了眼泪，果敢地站了起来，看向姬蓉，他也已站了起来，只是泪流满面，不相信眼前似的。秦毅过去为姬蓉擦干了眼泪，说道：“你留在这里，我下山为村长报仇”。说完转头就走时，姬蓉忽然抱住了秦毅，说道：“不要丢下我，不要丢下我，我怕。”秦毅转身抱住了姬蓉说道：“不要怕，我很快就会来的”，说完便把姬蓉安排到一块青石上，给了姬蓉一块护身符和一把短刀，说道：“这个护身符会保你平安，拿好别丢了，这个短刀你拿着自卫，不要乱跑，等我回来。”姬蓉转身嗯了一声，紧紧握住短刀，说道：“秦哥哥，你一定要来啊”。秦毅坚定地嗯了一声，随后向村的地方走去。
走到半山腰，秦毅心想：不知村里发生了什么事，若是魔教的人那我如何应付，唉，对了，那个村长所说的血域圈应该能对付他们。等拿到他再去探个究竟，好为村里人报仇，这庙离着不远，没过多久，秦毅便到了村长所说的那个庙，接看那个庙时，似是上古建筑，青瓷瓦，红粉墙，修的高达威猛，但却经历时间的洗涮，已不复有当年的气势了。秦毅大步走了进去，首入眼帘的是一座就黄的神像，非常之破烂，但却不倒，好似有一股神力在支撑着。秦毅上下翻转，久久找不见村长所说的那个血域圈，一心着急于村里，准备翻身离开，却忽然想这个石像是自己的太祖秦何的像，自己如此翻转依然不敬，若再突身离开那此是更大的不敬吗”于是秦毅跪在秦何的石像前重重的磕了三个响头道：“儿孙不敬一心想着村中发生何事不想冒犯了祖宗，望祖宗恕罪，还请祖宗在天之灵保佑我风岚村没有什么可大的事，望祖宗保佑”。就在秦毅失望之极时，忽然一声爆炸，石像竟自裂开了，里面发出猩红的光芒，一株玉镯从中出来，秦毅大喜过望，又忙向石像磕了几个响头，走上去拿住玉镯。想必是祖上照顾，秦毅拿了玉镯飞也似的跑出了祖庙。
也许是人的欲望，也是人心中的邪恶，多么痛的画面，当秦毅走向乡村时，血腥沾满空气，房屋被毁的一无是处，男女老少的尸体横七竖八地乱排在地上。
秦毅痴痴地望着这一切，走一步，两步，完全没有感觉，不知走到尽头能发现一个，哪怕是一个活人。
然而不管秦毅怎么搜索，满满的全是死尸，血流沾满了秦毅的手，眼，至于心，复仇，不管代价是多少。
一个月，秦毅收拾完村子，帮亲人们埋尸，秦毅每埋一个就在心里多一点仇。秦毅想起了姬茹，这一个月不知她是怎么活的，要不要带上她，不，不要，前方不知有多危险，还是就让她在这吧，自己报完仇后一定来找她。秦毅想完后依然决然地走向北方，那是修真教第一大教，北龙教。
当时天下分为三大正派，分别是北龙教，东阳教，南山派。五大魔族，依次是，灭山教，合欢派，顶天教，剑气派，魔教。双方实力相当，唯有北龙教离秦毅是最近的。
两个月后，秦毅一路行乞走到北龙山脚，找了一客栈，走了进去，里面人山人海，一片沸声，秦毅随便找了一客栈坐了进去。
“小二，来一碗白开水，再来一个馍。”
一位厚实的小伙拿着一碗白开水和一个馍过来道：“客官，你的馍”。
秦毅拿着馍，把他分为两半，一半正准备放回行李，结果被一个走进来的彪彪大汉撞翻。
那大汉进店后横冲直撞，找了一家正在吃饭的一家三口，拍了一声桌子，哄到“滚”，那三家对望一眼，为了不惹麻烦，收拾完走出了客栈。
秦毅这在看不下去，欲起身说个究竟，却被店小二拦住，道：“万万不可”。秦毅道：“为什么”。店小二把缘由说给了秦毅，原来，那汉自从一个月前来到这里，天天如此，吃白食，欺压百姓，无一人对付得了他，所以我们只好凡事应着他。
秦毅虽看不下去，但也无可奈何，只好坐下来，拾起掉在地上的馍，擦了擦放进口袋。
正在这时，忽然进来了一群白衣人，他们拿一白镜向每个人照去，忽然停在了那大汉身上，那大汉也察觉不对劲，把桌子向后一翻，欲翻墙出去，结果被白衣人及时设下的屏障当下，大汉一急拿出一把血红血红的长鞭，向那群白衣人抡去，其中一个白衣人拿出一把长剑，挡在胸前，护成屏障，挡去了那大汉的一击。
大汉望出不出去，向四周望去，其他人都已近跑了，唯有秦毅在那看着，说不出来恐惧，一脸平静。
长鞭抡出，正中秦毅脖子。秦毅像是被一股大力压在胸前，顿时没了呼吸，胸前也相继出现一大手，睁眼看时是那大汉。
大汉和那白衣人对持着，秦毅已听不见他们说什么了，只觉得一口胸闷，几乎呼吸不了空气，慢慢的混身已失去知觉，双手也无力垂下。
就这样死了吗，大仇好像还没报，不，不能就这样死，至少，至少能知道是谁灭的我的族人。
像感应着秦毅的心事，秦毅胸前的那个血镯慢慢发出红色光芒，这光芒愈发愈大，竟瞬间淹没了秦毅。秦毅忽然觉得精力充沛，双手充满了力量，一股嗜杀之意悠然而生。
“啊”，秦毅挣开大汉之手，一拳向大汉打去，大汉面对这瞬间而来的变化猝不及防，被一拳打中，顿时感觉时间静止，自己已不在这个世界上了，骨裂遍满全身。
秦毅翻身上去，一拳一拳，当血腥遍满秦毅脸上时，秦毅越打越兴奋，像是重新回到了风岚村，见到了自己亲爱的族人，直到晕了过去。
无尽的黑暗像是澎湃的火山爆发一样，席卷着这片土地，无助，杀戮，以及吸血的痛感。
当秦毅醒来时，已处身在一大堂之上，周围到处是人，皆是白衣服。
为首的是五个人，皆紫袍，当先一人见秦毅醒来结束了与其他人的交谈，与秦毅道：“你是何人”
秦毅那见过这阵势，况且不知道这是在哪，一句话也不说。
那人又问秦毅还是一句不说，其中有一人急了，是那人身边的人，抢先一步道：“分明就是魔族的人，被抓了，不说话等死，掌门师兄何必跟他废话，待我一掌打死，好有所了结。”
那个被称为掌门的摇了摇头道：“子寒师弟，不可妄断”
子寒听了大声道：“他杀人手段如此麻辣，如何不是，不信让我的大弟子范獾说”。
掌门向堂下的范獾道：“范獾你再仔细说说当时怎么情况。”
下面出来了一个人，白衣，秦毅刚好认得他，在客栈的那个，好像打晕他的也是他。
范獾道：“当日我与师弟们下山奉师傅之名前去查看魔教妖孽，刚好碰到我正派叛徒马如海，我欲收回来交于师傅处置，不料被，被这位小兄弟给杀了。”
“我没有杀人”
忽地一声从下面传来，众人纷纷看去，见是秦毅道“我没有杀人，若是杀了人，那也不是我故意的，我是来的，我的族人被杀，我走投无路是来学艺的”。
子寒道：“你没杀人，怎么可能，难道是我大徒弟冤枉你了”
掌门伸出手制止了子寒道人，道：“你族人被杀是怎么回事”
秦毅道：“我与姬茹在山上玩，结果一下山，就看见，就看见我的族人全死在村子里。”
掌门道：“你说你与姬茹，那这姬茹是何人现在在那”
秦毅暗暗道：“不知道，我不知道。”
掌门转身对其余四人道：“我看他也不是魔教之人，想必他说的话是对的，看我们收留他怎么样”
子寒站出来道：“我不同意，如果正如他说的村子里发生大事，那姬茹现在身在何处，那种时候他不管她吗，他还算是人吗”
掌门对秦毅说道：“姬茹你们分手是在何处”
秦毅道：“在紫坤山”。
“范獾，你去紫坤山看看”。
“是”，范獾走了出去。
掌门对其中一名瘦长的道士道：“司空无剑你门下弟子少，你收他徒弟吧”。
司空无剑道：“是，掌门师兄。”掌门继续道：“你要多对他加强管理，并要防范他，能教文则文，待事情还没查出来是，别教太多，以免后患”。
司空无剑点了点头，眼中露出一丝表情，但一触即发。
掌门对秦毅道：“这是你的师傅，以后你就在他的门下好好学习”。
秦毅看见司空无剑，跪下头猛猛磕了三个响头叫了声“师傅”。司空无剑看都不看继续坐在椅子上。
忽然走进一姑娘，面目清秀，风高气雅，秦毅看时正是在客栈被马如海吓跑的那三口，不知今日怎么这姑娘一个人来了。
那姑娘走了过去跪下叫道：“拜见掌门及各位首座长老。”
掌门道：“起来吧，李如玉你的入山报册我已看了，你就拜入风铃道长门下吧”。
那风铃道长是北龙教唯一的女道长，专收女徒弟。
李如玉向风铃道长拜道：“拜见师傅”。风铃道长点了点头，道：“起来吧”。
“谢师傅”李如玉站了起来，向风铃道长走去，另眼看见秦毅，也露出惊讶的表情。
“好了，”掌门道：“我们接下来给商量商量这五十年一遇的御剑神峰会盟。其余人都下去吧”。
秦毅身边走来一人道：“我是你的大师兄陆之简，请跟我这边来”。秦毅向他看去，此人威武高大，果然是一柄大剑一样壮。秦毅随他走了出去。
大堂之上
玉清道长见其它人都出去后道：“好了，就剩我们几个首座了，大家谈谈这次神峰会盟。”
“掌门师兄，我觉得我们作为正道首领，应该多派些弟子，让他们出去历练历练。”子寒道长道。
这时司空无剑的脸上忽然拉的好长，只是端坐在椅子上。
玉清道：“这次东阳教，南山派传来传信说要利用此次会盟的机会，联合三派的弟子对魔教进行一次大的攻击。”
“他们胡说，”说的话的是栢晦道长“他们每次不是这么说，但每次都是该到大战的时候，让我们先上，他们躲得远远的，我看他们是想借魔族的人想毁灭我们，他们去挣这正派的首领。”
这时坐在旁边的风铃道：“掌门师兄，栢晦师兄说的是，我们这次不可再首当其冲。”
玉清听了摇头道：“不可，我们乃正派首领，不可让敌退缩，若是毁尽我派所有人能换天下太平，那我们也在所不惜。”
却说秦毅被大师兄陆之简带领之下来到玉无峰，是他们修炼的地方道：“我们玉无峰人丁稀少，只有八个人，加上你是第九个人，走我带你去拜见师娘并其他人。”秦毅观看的周围，只见周围仙气围绕，果然是个修仙的好地方，忽然，秦毅感觉胸口传来一阵刺痛，忽然杀戮之意顿起，秦毅狂按下这股劲，强忍的抬起头，看见陆之简已走远，慢慢地走向前去。
走近教堂，秦毅看见一位妇女婀娜多姿走来，身后跟着七位弟子。
陆之简介绍道：“这是师母，这是二弟子张之书”。秦毅看时见他文质彬彬，一副书生的样子。
“这是三弟子申之凯，四弟子刘之韩，五弟子奚之末，六弟子蔷之谦，七弟子莫之有。”秦毅一一拜过。
秦毅被陆之简领上了解了玉无峰，并安排了住处，一个简陋的房子，一张床，一张桌子。
秦毅重新回到大堂上，看见师傅司空无剑回来了，走上去拜见司空无剑。司空无剑看了看他对着陆之简道：“之简，以后你教他修炼口诀。”
陆之简道：“是，师傅。”
司空无剑道：“你们都退下吧，好好去修炼，这回会盟，你们若是再给我丢脸，我就拜你们为师，供着你们。”
“无剑，当着弟子面怎么说话的，”苏青对着弟子道：“我看你们这几天修炼的也差不多，让我试试你们道术，看有没有进步”。
这时二弟子张之书插嘴道：“师娘，这几日大师兄道法进步迅速，师娘可检查大师兄的，，，咦大师兄呢”
却说陆之简一听师娘苏青要检查道法，托起秦毅就走，秦毅不明道义被托了好久才被放下来问道：“大师兄你怎么跑这么快”陆之简笑道：“迟早有一天你也会这样的。”
陆之简把秦毅带到住处道：“我今天先给你说说道法是怎么修炼的，道法分为三大境，水境，火境，天境。水境是最简单的，分为九乘，火境天境也分为九乘，其中水境第四乘是至关重要的，也是道法的分水岭，很多人宭其一生都无法突破第十乘。”陆之简说完笑笑“不满你说我才是六乘，你的二师兄是七乘，三四师兄是五乘，其余的都没上四成。”
陆之简接着道：“我把第一乘心法传给你，你在这修炼，有什么问题尽管来问我。”
秦毅点了点头，仔细听着大师兄说完的时候秦毅已全部记下，而陆之简并不知道“我把心法再说一遍，你一定要记下。”秦毅道：“大师兄，我已记下了。”陆之简惊愕道：“好记性，嗯你好好修炼，我去练功了”。秦毅送道：“师兄慢走”。
待陆之简走后，秦毅重新打量了一下这个房间，还是那么简陋，秦毅上了床，按陆之简教的，双腿合拢，慢慢吐气吸气，并默念心法，可每次默念心法的时候胸口都有一阵疼痛，秦毅取下血圈，看着他，见他发出红色光芒，秦毅虽不知道这圈的来历，但这是祖宗的东西，一点要保管好它。
晚上，秦毅被陆之简喊去吃饭，除了大师兄，见其他师兄身上都是青一块紫一块，嘴里乱哼哼。秦毅坐在末尾，悄悄问七师兄莫之有，莫之有脸色渐暗道：“你以后会有的”。说完什么都不说转身去抚摸自己的伤处。
司空无剑见众人到齐道：“开饭”，苏青也在旁，见司空无剑拿起筷子捡菜捣了司空无剑一把，司空无剑看了一脸苏青，放下筷子对众人沉喝道：“你们今天练得怎么样”
张之书道：“有大师兄在，我们几个肯定能打过师娘。”
司空无剑啪的一声把筷子扔在桌子上道：“还打不过一女的，你们几个白在这吃饭了，都滚出去，别在这吃饭”。
陆之简他们灰溜溜地向门口走去，秦毅被莫之有拉着也向门口去。这是苏青道：“都回来，吃饭。”
陆之简笑道：“还是师娘心疼我们。”
“不过我跟你们师傅商量了，从明天起，由他来亲自检查你们的道法。”
“别啊师娘，”三弟子申之凯道：“我们还是愿意在你的手下检查道法”。
“闭嘴，”司空无剑道：“都是一群废物”。苏青捣了司空无剑一把，给他重新拿了一把筷子。
“秦毅，明天去把后山的树全砍了”。
“是，师傅”。秦毅道。
“什么师傅，那不可能，”陆之简道“秦毅还小什么都不懂，那么多树怎么砍”。
司空无剑气道：“吃你的饭，难道连为师的话你也不听。”陆之简低下了头。
那夜饭吃完，秦毅回到房间，继续修炼心决，可每次练胸口都疼，秦毅咬牙坚持，可有时真的痛到了极点。秦毅走到窗前向紫坤山望去，嘴里默默念叨“姬茹你可好，原谅我的不辞而别，我不想让你带起这份责任，请放心族人的仇我必报。”
第二天，秦毅被陆之简领到后山，陆之简道：“其实，师傅说的让你砍树，是把这五棵砍了。”秦毅看时见那五棵树，直上晴天，而且一只树叶都没有，但很壮实，好似没树叶的供给也能有大量的营养源源不断地生长。陆之简道：“其实我们每个入门弟子都来这砍树，这树是砍不断的，我们水境三乘才来，砍他仍然费劲，能砍一条痕算是不错的了，你在这砍吧，我回练功房了。”秦毅点点头，陆之简走时吩咐道：“落日前一定下山，这里阴气很重的。”
待陆之简走后，秦毅拿起砍刀开始砍树，第一下，秦毅鼓足劲一刀下去，“蹦”一声，秦毅手麻了一下，要不是乡村孩子，以前干过，砍刀差点扔出去，秦毅摸着大树，心道：这树好硬。秦毅这次有了心里准备，第二刀下去，秦毅已是手臂酸麻，双臂无劲，秦毅暗暗称奇，修炼道士的树果然与我们不同。秦毅少譬片刻，拿起刀继续砍去，就这样从上午一直砍到下午太阳落山前，真如大师兄所言，此树真是难砍，不管秦毅怎么用劲朝各种方向砍去，对此树一点痕迹都没有。此时秦毅一点力气都没有，来站的力气都没了，坐在树前，昏睡过去。
在梦中，秦毅看见大树在不断向他传递能量，源源不断的黄金色能量传入他身体，他胸口的血圈发出耀眼的光芒，这是秦毅不知道的。
“醒醒”。秦毅感觉有人叫他，挣开眼时看见大师兄陆之简，陆之简见太阳落山秦毅没回去，便急匆匆上山，怕秦毅中了阴气，结果看见秦毅在树低睡着，叫醒了他。结果看到秦毅双眼发红，几乎流出血泪来，吓了一跳，叫道：“秦毅，你没事吧。”
秦毅被他一问，想是大师兄帮自己传入了功力，觉得浑身充满力量，也不累了，便道：“大师兄，没事，只是累着了，不过很奇怪，我现在浑身有了力量，感觉好多了。”
陆之简道：“好吧，我们下山了，以后不可这样，这里以前有一件魔教妖宝噬魂落入这不见了，自此这便阴气很重，师傅为了镇住这阴气便在这种了这五棵大树，没想到这五棵大树长得异常快，师傅怕长高收拾不了，就让我们在这砍，一来砍断他，而来磨练我们。”
秦毅听后道：“为什么师傅不来砍断他，以师傅的神力，不是能随便砍断他吗”
陆之简道：“师傅舍不得，这树是南方菩提树，很有神力的”。
秦毅又重新看了看这树，顿时觉得自己在毁灭一件法宝，心疼之下不禁又对此树产生敬仰。
秦毅跟陆之简下山后来到御堂，却正看见司空无剑责骂众弟子，秦毅不解问道：“怎么呢”陆之简示意让他别说话，悄悄的坐回座位。司空无剑看见秦毅回来了，火气更大，道：“秦毅，砍得怎么样”秦毅站起来道：“师傅，没砍动树。”司空无剑厉声道：“那你还不去砍树，吃什么饭，一群饭桶”。
这是苏青从外面进来道：“怎么呢从外面就能听见你在这骂人”。
张之书看见师母进来灵机道：“师母，师傅责骂得对，都是我们不好，以后没有师傅的允许，我们绝不吃饭、”说完就与往外走，秦毅看见也老实巴交地向外走去。
“站住”。张之书窃喜，只听师母道：“无剑，不管怎么样，饭总是要吃的，让他们先坐下吃饭吧，修炼的事以后再说。”
司空无剑不语，重重坐下，说道：“吃饭”。众人大喜，纷纷坐下狼吞虎咽，秦毅也坐了下来，看师兄们吃的狼吞虎咽，想笑，但又忍住。
“秦毅，你今天砍得怎么样”
秦毅听见师母的问候激动道：“不行，没砍动”。
苏青道：“不急，慢慢砍，重要是修炼体制”。
秦毅激动不已，却隐隐听见司空无剑道“废物一个，练什么体制”。苏青捣了捣司空无剑，笑着对秦毅说：“别听你师傅的话，吃饭”。
秦毅刚起的信心被司空无剑一句话泼的体无完肤，但听见师母的话心中还是暖暖的。
吃完晚饭，秦毅走向房间，开始修炼水境第一乘，这次修炼，秦毅发现胸口的血圈不但没有阻止，发而有加促效果，秦毅大喜，慢慢地，秦毅感觉浑身透明，吸气吐气竟随心所欲，秦毅心知这是水境第一乘炼成了。
久久不能平复的心，秦毅走向窗前，看向外面，竟然下雨了，秦毅心道“姬茹你还好吗”
风刮了一夜，雨也下了一夜，销魂的人守在窗前，守了一夜。
谁不知这种忆人的疼痛，来自于心，却无法随肠化解。
第二天，雨停了，太阳依旧从东方升起，一切都变得换新无比。
秦毅继续向后山走去，拿着砍刀，这次心想今天必需要砍得出来痕迹，哪怕一小块。
走到后山树前，秦毅像昨天一样，运起劲开始砍，却根本砍不动，秦毅继续砍着，到了中午，秦毅忽然觉得很困，两个眼皮互相咂着，秦毅心中默念不能睡着，不能睡着，可砍了几下，秦毅还是睡着了。
血圈忽然离开秦毅的身体向山后飞去，秦毅起来去追，追了好久都没追上，忽然看见前面有五人，这五人脚下依次骑着鹰，凤，龙，蛇，豹。身上皆是盔甲，血圈飞到其中一个骑鹰的身前停了下来，那人拿住圈道：“昔日不见，你还可好”说完后对着秦毅道：“你就我的化身吗”
秦毅不解这话的意思，看见那人手中的圈道：“这圈是我的，你得话给我”。
那人听后呆了两秒笑道：“这个天下都是你的，何必这个血圈”。
秦毅道：“我不要天下，我只要这个圈，这是我祖上的东西，我的尽全力保护好他。”说完秦毅向前走去，欲要前去抢夺它。
走向那人身前，伸手摸去，那人向后退去，秦毅再向前夺取，那人翻身避过，身法很是敏捷，秦毅扑了个空，秦毅再向前去夺，那人竟不动，秦毅原以为机会来了，却用劲过猛，从他身体中穿了过去。秦毅道：“你们是什么人”那人笑道：“我们不是人，我们是鬼”。
秦毅吓到，一下站了起来，看见自己还在大树旁，是梦，是梦。秦毅擦了擦额前的汗，看看天已近黑了，秦毅拖着身子向御堂走去。
进了御堂，看见师兄和师傅师娘都到齐了，正在等自己，秦毅受宠若惊，赶忙坐下。
“吃饭”司空无剑问都不问秦毅今天砍得怎么样，只是拿起筷子慢慢吃饭，只有苏青问道：“秦毅今天砍得怎么样”秦毅道：“没砍动”。苏青笑了笑道：“没事，吃饭”。莫之有帮秦毅拿了一双筷子，秦毅点头谢了谢。陆之简道：“小师弟，你道法练得怎么样”秦毅抬起头看了看司空无剑，见他正在吃饭，没有多大反应。对陆之简道：“好像突破第一乘了”。
申之凯道：“够快的啊，比上二师兄了”。
张之书道：“后记有人，这有啥怪的”。
陆之简道：“吃完饭我教你第二乘”。
秦毅心喜地点了点头。
晚饭后，陆之简去了秦毅房间，把第二乘公决传给秦毅，并嘱咐道：“别太急，慢慢来，修炼道上不可急速求进”。秦毅应道：“谢师兄提醒”。
送走陆之简后，秦毅对今天梦中的五个人大为不解，只是梦而言。秦毅也不去多想，开始修炼第二乘功法，这回血圈和上一次一样，源源不断地向秦毅输送着能量，不到一刻，秦毅感觉第二乘好似突破了，秦毅心中欢喜，不时把血圈拿出来观看，却发现，血圈在他把玩下，光芒越来越盛，刺得秦毅睁不开眼，忽然光芒消失显出五人正是今天梦中梦见的五人，秦毅大惊，道：“你们到底是什么人，跟我干什么”
骑鹰之人道：“你不用怕，我们不是坏人，我是你的前生，我这有一个秘密告诉你，我就是你，你就是我，我们是来自宇宙的光禄国，我乃国王兰陵子之子宏鹰帝，这是凤鹰帝，同时也是我妻子”。秦毅白天没注意，晚上看时，见她时竟有一种说不出的美丽，好似世界都暗了，就她一人在前行，无比好看，仙女下凡一样，不，比仙女好看百陪。
自称宏鹰的继续道：“这是三弟黄龙帝，四帝璐蛇帝，五妹猎豹帝”。秦毅看他们神采奕奕，皆是大将风范。
“那你们是怎么来的，如何找到我的”秦毅问道。
“感觉，通过感觉找到你的，至于我们是怎么来的，我慢慢告诉你，不过你先的集起其它四人，并告诉他们。”
“我怎么才能找到他们”秦毅问道。
“感觉”，宏鹰说完后道：“我时间不多了，你只要靠自己去找了，必要时会有神鹰帮助。”说完光芒渐渐消失，秦毅好似还有话说，但血圈已跌落地下。
过了很久，秦毅才把它拾起，相信这不是梦，秦毅明白了一件事，匆匆忙忙打开门跑了出去。
半个小时，秦毅来到后山砍树的地方，慢慢的拿出血圈，果然血圈重新亮了起来。但那五人却没出现，秦毅拿着血圈仔细观看着，这儿摸摸那儿按按，然而并没什么用，血圈依旧光芒鼎盛，吸取着的营养。
突然，扬了扬枝干，慢慢活了过来，想人一样开始走路，五棵同时活了过来。秦毅吓了一跳，后面看见一巨石，便躲了过去。
“你好，小朋友”。巨石居然张口说话，秦毅一个仰身坐到地上，那五棵听见声音后纷纷向秦毅过来，秦毅向后退去，和巨石围成包围圈，观望着秦毅。秦毅后背冷汗直冒，拿出血圈防身，那身上突然冒出无数巨条，向秦毅包围去。就在这千钧一发之时，血圈发出红色光芒，当枝条触及红光时立马变得虚弱无比，有白色变为黑色。
不敢轻易攻击，转而围之，巨石见了，张开大嘴，只见那大嘴异常腥臭，向秦毅张去。秦毅双手举起血圈，然而血圈这时并没抵挡，而是发出的红光缩小。秦毅被巨石吃了进去，秦毅还以为就此了结生命，慢慢闭上了眼，却不想血圈在这时光芒暴长，瞬间将巨石裂成碎块。秦毅跌落在地上，大口喘息着。秦毅原以为结束了，不想地上的碎石全部飞上天空形成一根巨柱，向秦毅撞去。秦毅大惊失色，脸色刷的白了，慌忙之际举起血圈做生死抵抗。
“碰”
一声巨响，秦毅向后退去，口中鲜血狂出，胸口受到猛击，全身胫骨皆断，血圈脱手而出。那碎石合为一块，向秦毅压去，此时的秦毅再没动的力气，然道就这样了吗，一切就这样结束了吗
当巨石压向秦毅时，一道蓝光，巨石抵不过这道力劲，跌回地上。蓝光处生出一人，瘦弱的身体。
是师傅，秦毅万般惊喜，却在惊喜之下，有种害怕师傅的威严，低下头道：“弟子拜见师傅”。
司空无剑不看秦毅，转向那五棵，右手一挥，五棵纷纷倒退，左手拔出神剑，蓝光一显，五棵顿时裂成两半，纷纷倒向旁边。巨石见了向后跑去，只见司空无剑没有任何动静，“哼”地一声，巨石破裂，落在地上，一把蓝光剑从巨石处疾射而来，司空无剑反手擒住。
不知何时，司空无剑感应到一丝魔气，看到后山魔气高升，司空无剑前来检查，却发现秦毅与巨石相斗，没有伸手相救。看了一会，见秦毅并无还手能力，这才放心，前来出手。
秦毅看见师傅来了，吓得跳了一胆，努力站起身道：“师傅”。司空无剑看了看，随手从胸口处拿出一顶药丸扔给秦毅，秦毅接过吃了进去，拿药入口即化，吃完后，秦毅感觉浑身充满力气，果然是神药。“谢谢师傅”。当秦毅再次抬头时，司空无剑已不见踪影，秦毅愕然，过了会，秦毅拿起不远处的血圈，随便打理了衣服，向住处走去。
第二天，秦毅照常起床，浑身竟无一处疼痛。秦毅洗完脸，开始练功，却发现第二乘瞬间就破。秦毅大喜之下，跑向陆之简道：“大师兄，我好像突破第二乘了”。陆之简喜道：“好啊，当年我是最快突破第二乘的，用了两个月，你是我见过最快的，只用了一天，只怕那号称天才的齐阳都没你快”。秦毅大喜之下被陆之简拉去拜见司空无剑。
“师傅，快来看小师弟”。陆之简高兴道。
司空无剑正在喝茶，听见后走出去道：“怎么呢”
陆之简道：“师傅，小师弟突破第二乘了”。
司空无剑看看秦毅，当时秦毅被陆之简拉在后面，是喜但又怕司空无剑，努力掩饰着自己的表情。
司空无剑挥手一出，一掌打下，陆之简急道：“不可”。秦毅被司空无剑一拳打下在地上翻了几番。苏青出来看见这一切，并没有责骂司空无剑，而是走向去扶起秦毅道：“秦毅，你昨天晚上是不是受了重伤。”陆之简大惊疑惑地看向秦毅，秦毅点了点头。陆之简担心道：“是哪位师弟打伤你的，我去揪他出来”。秦毅连忙摇头道：“不是”。转而看向司空无剑，司空无剑并没看他。秦毅淡淡道：“是后山的。”苏青与陆之简愕然道：“”。秦毅将昨晚发生的事一五一十地说了出来。
“什么，师傅给你吃了随身的药丸”陆之简不可置信地问道。
秦毅点点头，苏青望着司空无剑，见他一副了无事事的感觉，憋了他一眼，对秦毅道：“现在没事吧”秦毅道：“没事，师娘”。
司空无剑走过来道：“秦毅破坏我辛苦建的巨树，我罚他进闭山洞闭门三月”。说完便走了。
陆之简道：“师傅又不知道搞什么”。
苏青道：“你师父自有深见，秦毅你去吧，陆之简你每天去送饭，并把水境心法传送给他。”
内堂中，苏青道：“无剑，掌门师兄不是不让我们传他道法吗”
司空无剑冷哼一声道：“秦毅是我徒弟又不是他的，我传他什么用得着给他汇报吗”
苏青指了指司空无剑道：“就你这硬装，哎，如果让掌门师兄知道了怎么交代”
“天才，需要赔理”。
“如果是魔教的人”
“不会”。
苏青见司空无剑铁定地语气不解地问道：“为什么”
司空无剑只是看着远方，双眼无神，不语。
秦毅收拾好行李，随着陆之简来到，洞口朝南，阴暗潮湿。此洞原是历代玉无峰掌门修炼的地方。
此洞不小，越有两三英里深，呈圆弧，中间有水塘。
秦毅进去后看到一张床简单打扫了一下，陆之简交代完事情后走了出去。
秦毅看着这山洞，并无什么可吸引人的，坐在地上原地打盘，吸气吐纳。
每天陆之简送来饭来，将功法传给秦毅后再无别事，但是司空无剑倒常常来，不是过来把秦毅打个遍体鳞伤，就是把秦毅罚站在水塘中，并没有教秦毅任何东西。但秦毅对师傅只有敬仰，对师傅的话照做无误。
时间如流水，转眼三个月过去了，司空无剑立在水塘之上，闭目鹤立。秦毅被罚站在阴暗的角落里已近有三天了，不吃不喝。这天司空无剑张开口对秦毅说道：“你知道你现在道法在水境几乘吗”
秦毅扭动僵硬的身体转过头对司空无剑道：“不知道，师傅”。
“第九乘”
“什么”秦毅惊愕道，他听陆之简说过他的资质比一般人好，可也没好到这种程度，居然，居然超过了大师兄，这是秦毅万万没有想到的事，但是却听司空无剑说了这么一句话。
“可为什么就突破不了火境”。
司空无剑这几天站在水塘上把秦毅罚在一边估计就是在想这个问题，可怎么想都想不通，虽说道法分水火境之分，可这并无太大的区别，只要资质好，就可以上火境，甚至像他一样上天境，可秦毅这几天一直在水境逗留，一点都没有上火境的趋势。
“行了，跟我下山吧”，司空无剑落了下来，向洞口走去，秦毅紧随其后。
大堂上，众人都收拾好东西只等司空无剑来，门口处，司空无剑瘦小的身体和秦毅出现了，陆之简迎上去道：“师傅，风铃道长派如玉师妹前来催促，让我们赶快去御剑神峰参加会盟，他们已在那等着我们。”
司空无剑向内堂看去，见一少女亭亭玉立，如出水芙蓉，果然女大十八变，比以前倒是强多了。
李如玉道：“拜见司空师伯，师傅已到神峰，让我来看看有没帮上忙的”。
李如玉边说边向周围看去，路过秦毅，停留了三秒，便移了过去。秦毅正在看李如玉，见她长得竟如此好看，是一生所罕见的，她眼神过来时正好相撞，但平淡无奇的眼神让两人只是来问候都没有。
司空无剑冷哼一声道：“你师父真是好心啊，时刻倒是记挂着我玉无峰”。
李如玉道：“师伯，多想，师傅只是一片好心。”
这是苏青见司空无剑脸色大变，连忙道：“好了，人家也是一片好心，你何必不领情，时间不早了，也该出发了。”
司空无剑冷哼一声，撇开袖子，拔剑登风而出，临出门时对秦毅说道：“你上她的剑”。说完蓝色光芒像风一样向天际驶去。
秦毅愕然，怔怔望着李如玉，李如玉也向他望来，但眼神满是不肖。
苏青道：“你师父也没教你御剑术，也罢，你也没什么剑，等这次来了，让你师傅好好寻把好剑，再学它也不迟，你先站在如玉师侄身后吧。”转头对李如玉道：“幸苦你呢”。李如玉道：“没是么”。
苏青吩咐完后，众人两两托三向御剑神峰驶去。
三月不见，秦毅看见李如玉忽然想起以前的事来，悲痛之心顿时涌起，以前还是一个被人关心的人，而现在为了报仇，不得不让自己坚强起来。
站在李如玉的剑上，秦毅有种欲欲飘仙的感觉，李如玉驾好剑，是一柄白剑，在云集中穿来穿去。
秦毅看见李如玉御剑如此熟悉，不免问道：“如玉师姐，你的水境是几乘”
秦毅等了片刻，见李如玉并没有回答，甚至看都没看秦毅一眼，秦毅自觉有些后悔，闭口，没再说其它话。
约莫飞了半个小时，剑头忽然往下指，秦毅一个不稳，向前汤去，忽然，双手突然抱住了李如玉的腰。秦毅感觉整个世界都静止了，无比的幽香从李如玉身上传来，冲汤这秦毅。
然而李如玉并没有太大的反应，只是操控这神剑，不出半刻，一下到地上了，见秦毅还抱着自己的腰，一怒之下，从半空中把秦毅扔下，自己御剑向远处驶去。
秦毅起身擦了擦身上的土，尴尬之下，不知所错，忽然肩头被人拍了一把，秦毅回过头去，见是陆之简道：“还顺应吧”秦毅点点头，原来他们晚到一刻，刚才的画面没被他们看到，不然丢死人了。
这是苏青也下来了，对其它弟子道：“走我们去见你师父”。众人在苏青的指引下，向神峰走去。
峰上人山人海，估计这都是三大派的精英，秦毅不免向这群人多看了几眼。峰回路转，秦毅跟在师娘身后走着，却不免想起刚才的事，脸不知不觉红了起来。莫之有走在秦毅身旁擦觉秦毅的一些不似以前的动作，道：“师弟，你还还吧，身体没什么不良反应吧”秦毅转过头对莫之有道：“七师兄，没什么问题”。却突然听见莫之有喊道：“小师弟，你脸怎么这么红”这句话谁都听见了，连苏青都停下脚步，向秦毅看去。秦毅连忙转头，不让众人看到。
啬之谦走上来拍拍秦毅的肩膀一脸坏笑道：“小师弟，刚才你和如玉师妹走那么快，我们什么都没看到，要不你再说说”
秦毅推开啬之谦向前疾步走去，苏青见了道：“走吧，我们还要见你们的师父”。
众人纷纷向峰上走去，唯有啬之谦一直绕着秦毅问这个那个不停。
走向最高层，便有一处大堂出现在眼中，司空无剑站在外面于一老头正在说话，苏青见了招手让众人向那边走去。
走近司空无剑，司空无剑也看见他们了，眼神向他们挪去，那老头见了道：“这就是司空师兄的几个高徒吧”司空无剑还礼道：“哪里是几个高徒，就几个不肖之子，专门气我来的。”苏青走上来对那老头道：“这是飘锴师兄吗，几年不见还是那么精气焕发”。那老头道：“苏青师妹，自从你嫁入司空师弟我们就没见过，呵呵，没想到你还记着我这个老头子，走吧，我们进去吧，掌门师兄估计再等我们。”
走进大堂，秦毅看见上座三个，下座各有几个，堂内各色服饰弟子都有，唯有白色服饰人数最多，秦毅走进去，跟在苏青后面，与众师兄站在一起，这是啬之谦忽然捣了捣秦毅，眼睛向风铃道人那瞄了瞄，秦毅看去，却发现李如玉在风铃道人身旁，身后有八九个女弟子。
秦毅眼神接触李如玉时，双脸一红，旋即挪开，但又重新向她看去，见她竟不望自己，心中难免有些失落。
大堂之上，玉清道长见司空无剑进来，清了清嗓子道：“诸位，这次神峰会盟由我来主持，诸位，如今妖魔四揣，弄的民不聊生，如今真是我正派得人道顺天意之时，如今会盟，将在此中选出五人，赶去紫崆山剿灭魔教。共有一百二十九个弟子，分为两两对战，由各派随机挑选，好了诸位请回，明天正式挑战”。
北龙教住处被分派到神峰北部和东部。秦毅他们被分配到北部。秦毅与莫之有分配在一件房中。
秦毅别过诸位师兄，与莫之有来到住宿，只见这方狭小无比，比不上玉无峰那宽堂的房屋。
秦毅正在和莫之有收拾房屋，啬之谦走进来对莫之有道：“七师弟，今晚我和小师弟一房，你去和五师兄一房好吗”莫之有道：“谁不知你那花花肠子，滚出去，别教坏小师弟”。啬之谦低声求道：“七师弟，就帮帮这忙好吗”啬之谦见莫之有不答应连续求了好多次，莫之有执幼不过他，道：“就今晚”。啬之谦大喜过望，莫之有刚把话说完，啬之谦就把莫之有的衣服以及莫之有扔出了房间。
秦毅不解，问道：“六师兄，你找我有何事啊”却见啬之谦道：“先睡觉，晚上再说，晚上叫你时一定要起奥”。秦毅看见刚才那阵势，心道：不起都不行。
夜色渐渐降临，御剑神峰被披上了一件黄色衣服，沐浴在晚霞中，残阳辉辉，戏弄着紫云。
啬之谦起来后，把秦毅也叫了起来，却说秦毅根本就没睡着，来到这么陌生的地方。
“师兄去哪”
啬之谦道：“跟我走”。
收拾完后，秦毅跟啬之谦走出了房间。神峰的人们貌似都睡着了，整个峰安静之极，啬之谦拉着秦毅不是向神峰走去，而是向神峰东部走去，那是玉女峰风铃道长她们和各派女弟子们住的地方。秦毅有点心慌，问道：“六师兄，我们到这干嘛”
啬之谦道：“听说你和李如玉师妹认识，你帮我约她出来，好吗”
秦毅愕然，他虽然和李如玉见过面，但一句话都没说成，更别说认识了，况且一个大男人怎么进去喊人秦毅使劲摇头道：“师兄，这怎么进去么”
啬之谦已经什么都不管了，拉着秦毅走向女住处附近的一片草丛，观看者。秦毅忽然觉得六师兄好猥琐，这要是被师傅知道了不就。。。。不行，不能让师傅知道，秦毅不管啬之谦怎么阻挡欲转身离去，却发现远处走来一人，正是李如玉，秦毅心想李如玉不去睡觉，现在出来是去干什么，不会真是朝着啬之谦来的吧，那他运气也太好了。却说啬之谦看见李如玉走来，真是托了秦毅的福，难怪秦毅的桃花运泛滥，还真是。
啬之谦走了上去，向李如玉打招呼道：“晚上好啊，小师妹”。这是李如玉吃了一惊，但迅速恢复脸神，秦毅也是一惊，没有想到六师兄真是色胆包天。
李如玉不肖看啬之谦那副嘴脸，撇过眼去，道：“啬师兄也不是没睡吗来这干什么会哪位师姐妹”
啬之谦咳嗽两声道：“不是，是小师弟今天非要来谢谢你，硬拉我来，我也不想来，但怕小师弟找不到路就随他来了，小师弟”。啬之谦向后望去，见秦毅还躲在草丛中，拉了过来道：“这不如玉师妹吗还跟我真有缘，我一来不用打听就能很快见到，是不是啊，小师弟”。秦毅这是终于认清楚了六师兄啬之谦的嘴脸，只能答道：“是的，师兄”。转头向李如玉道：“如玉师姐，今天是我的错。”秦毅还没说完，啬之谦也不知秦毅为什么道歉，道的这么诚恳，只是用来见李如玉时不那么尴尬，忙打岔道：“如玉师妹，明天比试，是我们跟南山派，你准备好了吗”
李如玉转过头看了一眼啬之谦，又转过头去道：“不劳师兄担心，不会给师门丢脸的”。
啬之谦笑道：“这就好，额额，不是，以师妹的道法怎么会给师门丢脸呢要丢也是我们丢，对了你不知道吧，我们秦毅小师弟已经突破水境第九乘了。”
李如玉听完后脸色变了变望向秦毅，秦毅这时没想到啬之谦这么说，一股虚荣涌向心头，笑了笑道：“没什么”。话还没说完，却见李如玉转身向后走去，啬之谦见了，喊了一声，李如玉装作没听见。秦毅摸摸头对啬之谦道：“师兄我没说错话吧”。啬之谦道：“没有”。秦毅问道：“那如玉师姐怎么走了”。啬之谦道：“估计是师妹有什么事想起来了，看师妹那脸神好像是对我有好感了。”啬之谦笑了笑拉着秦毅道：“走吧”。秦毅不解，但看啬之谦那么自信，心里也为他高兴。
第二天清晨，秦毅起了大早，收拾完就顺便把啬之谦也叫了起来，两人简单洗漱完后，这时陆之简进来见二人起来后，领上二人出去了。
神峰真大，真美，尤其在早上，花开，鸟儿互相追逐，露珠滴湿路面边的沙石，秦毅从没见过这样的风景，深深吸了一口气，今天是第一天，按自己的水平，估计是第一个要上的，想到这，秦毅不免惆怅，犹豫，再深深地吸一口气，清爽，但犹豫之感还是没有减轻。
看见司空无剑和苏青，他们也向这边看来，司空无剑道：“今天陆之简，张之书，秦毅上，其他人观战。”果然是自己，秦毅心想。
在神峰最中央，摆了六台擂台，分别由三派两两对战。北龙教今天同时要对东阳教，南山派。
当司空无剑吩咐完让陆之简，张之书秦毅上时，陆之简向司空无剑不解地问道：“师父为什么让我们先上，其它峰优秀的弟子怎么不.....”陆之简话还没说完，司空无剑冷眼看着陆之简，陆之简没有力气再说下去了，“还不是你们不争气，”司空无剑恶狠狠地说道：“掌门那我们来试探对方的实力。”说完，头也不抬向里面走去。陆之简自觉自己说错了话，看向苏青，苏青笑道：“没事，你们发挥自己的实力就行，别紧张。”陆之简自然是不会紧张，因为这样的他参加过两次，而紧张的自然是张之书与秦毅，秦毅明白刚才为什么师父对大师兄发脾气，他暗自下决心道：师父我决不让你失望。
幼小的心哪知前方的坎坷，马上开始了，各派都已坐好位置，前方玉清道长和其余两派的掌门其中东阳教教主单行子，南山派掌门王勇坐在一起。
开始，玉清道长说了几句话，然后由北龙教和东阳南山各派一位长老主持比赛。
秦毅紧张不安，不知会不会自己是第一个上，左右看看，全是挤满了人，却无意中看见了李如玉，她也正往这看来，秦毅忽然脑子一窒，道“难道她是是来找我的不可能，我算什么，她估计是看向六师兄啬之谦的。”秦毅想到这慢慢低下头，心中忽然有种失落之感。
“秦毅。”
秦毅忽然醒来，见喊他的竟是大师兄，“大师兄怎么呢”陆之简道：“秦毅，师父说了，有你先上。”秦毅惊住，看向司空无剑，见他竟是坐在椅子上观望着擂台。
苏青走来道：“秦毅别紧张，你师父估计是不想让人看不起，想把你放上去，让众人看看，你正常发挥，别想太多，想必输了也是争脸一事”。
秦毅点点头，明白苏青说的话，抬起头重新看向司空无剑，见他也看了过来，秦毅慌忙转头，也不知为什么转头，脸上不知觉又红了。
走上擂台，对方是一女的，秦毅作揖道：“在下北龙教玉无峰弟子秦毅”。那个女的长得即是好看，见秦毅说话自然不为自己的美貌所动所是惊讶，但随机恢复神情道：“在下东阳教弟子陆子涵”。
双方说完话，钟声响起，陆子涵拿出一柄绿色仙剑，剑气泛绿。秦毅则是拿出自己祖上的宝贝血圈，众人愕然，见秦毅拿出血圈纷纷哗然，有人议论好，有人议论坏，估计是好多人都没见过除了仙剑以外别的法宝了。
“还是，教了，”玉清道长自言道。看向司空无剑，见他神情自然，倒是旁边的苏青有些紧张，时不时地与司空无剑说些什么。
却说秦毅，拿出血圈后对陆子涵道：“师姐请。”陆子涵二话不说，手结兰花指，剑并不出鞘，而是化成一道绿色光芒冲向秦毅。秦毅慌乱中手也结成兰花指在身前结了两道血墙，红红的。
之见那道光芒冲向秦毅，秦毅心中紧张到一点，“碰”的一声，那道光芒竟很容易地打破了秦毅结的两道血墙，并穿过血墙打到秦毅胸口，秦毅大吐一口血，向后飘去。这时司空无剑坐不住了，刷地一下从椅子上站了起来。
秦毅被打飞，但并没落下擂台。擦了嘴边的血，秦毅慢慢地站起来，重新发动血圈，光芒更胜以前，却说突然那道绿色光芒又疾射而来，秦毅这回扎稳脚跟，把全身力气都放在了血圈上，“碰”这回秦毅倒是后退了几步但并没倒下。而是陆子涵吐了几口血，原来，她见秦毅软弱不堪，想早点结束比赛为自己门派赢点威望，把自身道法全用上了，却不想这回不但没打动秦毅，反而自己反受内噬，隐约还感觉道自己的精血向外吸，自己的道法更是向外泄露了一部分，这时不得不凝神对待了。
司空无剑看到这才又重新坐下。
秦毅看见陆子涵吐血了，欺身上去，冲向陆子涵，陆子涵脸白了几分，催剑上来迎敌，两件法宝在空中斗来斗去，前几个回合双方打的不相上下，可渐渐地陆子涵感觉到自己的法力不断外泄，好像要被对方那个不起眼的血圈吸光一样，双臂无力，力不从心，忽然秦毅又发起一次进攻，陆子涵彻底抵不住，绿色光芒消失，剑落在地上。陆子涵吐了几口鲜血。
秦毅看见陆子涵退下去，上来一老头正是昨天与师父相谈的那人飘锴，他走上去拉起秦毅的手道：“北龙教秦毅胜”。秦毅呆住，自己胜了过了好久才发现自己真的胜了。
陆之简看见秦毅赢了，大喜过望，与其他人上去抱住秦毅道：“小师弟真有你的”。秦毅笑了笑，看向司空无剑，见他也笑了起来，秦毅感觉幸福极了，这时第一次让师父笑了起来，苏青走上来道：“秦毅你流血了身体有什么不适吗”秦毅摇摇头道：“没事，师娘”。望向苏青憨笑，苏青也早已笑成花。
秦毅忽然想起什么向下看去，却发现下面早已散场，好多人已去看其它比赛了，秦毅道：估计她已看别的比赛了，或许根本就没来过。秦毅忽然向啬之谦看去，见他正在为自己的胜利欢呼着，而自己想这件事情，满满的罪恶感涌向秦毅心头，说不出的苦滋味，但也甜甜的。
司空无剑走过来收起笑容，道：“笑什么笑，如果这点都赢不了，我白教你们了，秦毅，尤其是你，被打的吐血还在这有脸笑，明天再给我比，若输了看我怎么收拾你”。说完便走了。
秦毅刚才还在喜悦中，忽然被司空无剑这么厉声骂道，喜悦顿时没了，见司空无剑走后心中空落落的，苏青见了道：“别听你师父的，估计他现在比谁都高兴”。秦毅这次挤出一点笑来。
却说秦毅比完，还有两场，陆之简正好是下一场，和南山派比。
陆之简临走时司空无剑拍了拍陆之简的肩膀，道：“南山派主要以气功为主，化为剑气，偷袭之术高之又高，要注意。”陆之简点点头道：“是”。
走上台去，南山派的人早已在那等候，见那人身体瘦小，全身黄衣，手拿一把扇子，轻轻自摇，好似很轻松就能拿下这把比赛。
陆之简见他轻傲，始终小心着。一声钟响，南山派那人收起扇子道：“在下南山向宇铜，不必自我介绍，你只须知道是谁打败你就行”。陆之简见他傲慢无礼道：“在下北龙教，你也不须知道我是谁，我只知道我们北龙教可是天下第一大教”。
向宇铜道：“天下第一大教，那就试试。”说完不迟疑，扇子张开向陆之简扇去一阵风，陆之简拿剑在胸前结成冰墙，想要抵挡这不起眼的风，却不想那风是挡在冰墙外，可冰墙竟也不攻自破，陆之简骇然。
秦毅真看着着急，却忽然啬之谦捣了捣秦毅，眼神示意让他出去说。秦毅看看司空无剑，见他正凝神观看着台上，无暇关顾自己，于是就跟着啬之谦走了出去。
啬之谦拉着秦毅向另外一个擂台走去，秦毅不明所以，想问啬之谦，见他跑的匆忙，就没开口问。
到了另一个擂台，人山人海，啬之谦拨开人群，走到前面，顺便把秦毅也带上了。秦毅走到前面却看见正在比试的是李如玉和另一个派的男的，两人斗的水火难容。秦毅明白六师兄拉自己来最终的目的，不免向啬之谦看去，却见他一个劲地向李如玉喊加油。秦毅摇摇头，想走出去，却听见旁边有人说道：“北龙教看来是日渐势弱了。”秦毅向那人看去见那人玉面临风，穿的是一件白袍，却不同于自己教派的服装。
秦毅问道：“这位师兄，台上的哪位师姐是刚进门，有这修为已经很了不起了。”那人道：“看那剑法，连南山最弱弟子埠禹都打不过，打过也是险胜，不值得可骄傲的”。说完便走了。秦毅重新向台上看去，发现如玉师姐真的很吃力，就在看台上的风铃道长忽然闭住了眼。秦毅心中隐隐为如玉师姐担心，却见“铮”地一声，李如玉和埠禹两两互相退去，不过李如玉退到边上便停了下来，而南山派埠禹却是直直落下台下去了。李如玉赢了。
啬之谦见李如玉赢了，大声欢呼，拉着秦毅道：“看，师妹赢了”。秦毅一心挂念着大师兄陆之简，对着啬之谦道：“六师兄走，我们走吧，估计大师兄也比完了”。啬之谦想起道：“不说我还忘了，走，快走”。拉着秦毅又向刚才那个擂台走去。
秦毅被他拉过来，拉过去，固然难受，但又不好意思说。
走近擂台，看人已散去，估计是打完了，秦毅觉得自己的大师兄赢了，正往去喝彩，却发现司空无剑在台下大声批骂着众人，陆之简在台下头低落着。
秦毅明白，这时大师兄输了，可大师兄怎么会输，都怪六师兄拉着自己乱跑。不然大师兄是不会输的，和啬之谦悄无声息地走到陆之简身边。
司空无剑骂了一阵，甩手走去，苏青跟上司空无剑走去。
张之书见师父走后对陆之简道：“别伤心了，大师兄，输赢乃常事，况且你输了还有我和小师弟么。”陆之简听后看向秦毅道：“玉无峰就靠你们了。”
张之书点点头，秦毅想要劝陆之简几句可自己不会说话，到头来的语句只化为几个点头。
申之凯道：“小师弟，明天又是你的比赛加油啊”。
秦毅看向申之凯道：“谢谢三师兄，我会的”。
申之凯点了点头，道：“时间不早了，我们回去歇着吧”。众人应道，于是向北部住所走去。却在路上碰见了风铃道长和李如玉她们。
陆之简走上前去道：“拜见师叔。”风铃道长道：“之简师侄，听说你输了”
陆之简不知道风铃道长从哪听说的，道：“小侄不才”。
风铃道长听完后带领弟子向前走去。
陆之简被这一问，信心忽没，但又不想在众师弟前显露强笑着对众人道：“看起，如玉师妹倒是赢了，真是老的不如少的呢”。
秦毅听后，对莫之有道：“七师兄，大师兄好像不高兴。”
莫之有道：“不然大师兄是想进前三十六的，不料第一把都输了。”
秦毅点点头，挺为大师兄可惜的。
走回住处，秦毅坐在床上，心想今天六师兄啬之谦不会再来找他吧正在想着，忽然有人进来，此人倒不是啬之谦，倒是一其它人，对秦毅道：“谁是秦毅”
秦毅站了起来。
那人看见道：“有人找你”。
秦毅茫然，难道是师傅，不会啊，若是师傅找我，不可能用外人啊。但秦毅还是告别莫之有随那人走了出去。
秦毅跟随那人越走越远，秦毅在路上使劲问道要去哪那人只是回复有人找他，前面便是。
走了一会，前面果真出现一人，只见那人一身白衣，婀娜多姿，优柔大方，竟是李如玉。
秦毅呆住，想到李如玉师姐竟亲自约见自己，这，这，秦毅心里扑通扑通直跳，站在原地不动。
那人领见完后和李如玉打声招呼就走了，场地忽然剩下秦毅与李如玉。
只见李如玉道：“还不前走，怕我吃了你。”
秦毅忽醒，连忙向前走了几步，道：“如玉师姐，你找我干什么”
李如玉笑道：“若比起辈分我应该叫你师哥”，又接着道：“我找你自然有事”。
秦毅道：“什么事”
“你那法宝是怎么找的，让我看看好吗”
秦毅捂住胸口道：“这是我祖上宝贝，你要看便给你看，不过马上还给我”。秦毅从胸口处取出血圈，递给李如玉。
李如玉接过仔细观察着，好像在找什么东西，在血圈上左右看看。
秦毅见李如玉看的仔细，倒不好意思道：“也没什么，就是”话还没说完，就听见李如玉道：“借我今晚看看，明日还你”。
秦毅忽然有种心慌的感觉，很是舍不得，但嘴上却说：“明日一定还我”。
李如玉答应道，看时间不早了，对秦毅道：“师兄，你先回去吧”。
第一次被人叫师兄，而且是李如玉叫的，秦毅心中冒起了一种成就感，但又忽然消失。
走回住处，秦毅一路上心不在焉，他不知道李如玉借他血圈要什么用，但借给她秦毅心中没什么不痛快，反而隐隐有种欣喜，明天可以再看见他了。
秦毅突然起来，道：我这是怎么呢难道是喜欢她了，喜欢她了吗
黑夜中，一个少年陷入了青春的盲动期，翻来覆去睡不着。
却在远方，好像还有人在等他，等他去救她，姬茹好像不理他了。
“哈赤哈赤”秦毅重新做起来，是梦，是噩梦，但真的该怎么办
第二天，清晨，秦毅才懵懵的睡去，却被莫之有叫了个大早，秦毅又不得不重新起来。
今天来到擂台，司空无剑让张之书先上，对战的是南山派。
张之书精气焕发，而秦毅却是一脸着急，左顾右盼着，不见李如玉，过了很久，才见一人找到秦毅道：“如玉师姐今天有比赛，让我把这个交给你。”秦毅有种失落，但见血圈回来还是挺高兴的。
张之书上场后，对面的是以男的，身体瘦小，全身黄衣，手拿一把扇子，不是南山向宇铜再是谁
张之书见了愕然，连司空无剑都没想到两个徒弟对战的竟是同一人，苏青和陆之简同时呆住，对张之书投去关切眼神。秦毅这时竟也呆了，不禁为张之书和大师兄感到惋惜。
却说钟声响起，比赛开始，张之书拔出紫剑手结兰花指先护一墙壁。昨天的比赛张之书看了，见向宇铜若论正面武功他是打不过大师兄陆之简的，就是靠的偷袭打败大师兄的，所以张之书上来并没进攻而是先在自身周围结了一面墙。
向宇铜自从打败陆之简才明白北龙教真是根深第一大教，昨日与陆之简对比，险些输了，所以这次不那么狂了，但上来看见这名弟子不先攻击而是结了一面墙，不禁笑道：“这位师兄，若是怕了，我饶你可以下去”。张之书听了没有发怒，而是手结兰花指向向宇铜发起进攻，向宇铜未接触张之书，但感觉不好，这个人水境比昨天那个人好。紫芒一股一股向向宇铜发来，向宇铜只是左右避闪，张之书趁着猛攻想把向宇铜打下擂台去，却不料打的打的，向宇铜忽然不见了，“碰”，张之书布的防御圈忽然碎了，张之书大惊，看见向宇铜竟避开自己的攻击从后面打破了自己的防御圈。张之书想重新布下，却不料向宇铜抓住这个机会，用扇使劲放暗光，张之书左右相僻，有的用剑拨去，累的直冒处汗，张之书想这样迟早会输，不如孤注一掷，欺身上去斩向向宇铜，向宇铜用扇在前面结下五道冰墙，张之书突破三层便化去攻势，向宇铜打开扇子摇了起来，却见擂台上大风顿起。
“不好”，站在秦毅旁边的陆之简失色道，这时连司空无剑也坐了起来，苏青更是一脸着急。
张之书知道这是昨日向宇铜打败陆之简的招式，他知道若想破此招必需打破那把扇子，但谈何容易，大风已起。张之书在面前结了无数道墙，可这些墙被风一吹顿时化为乌有，更何况大风中隐含着暗刃，张之书顾及大风，却无暇顾及那些暗刃，就这样被风打伤在台上。
司空无剑见了怒道：“无耻之徒。”飘锴上去道：“南山向宇铜胜”。
秦毅愕然，大师兄和三师兄都败了，那自己可一定要争气啊，估计这回师傅又要骂人了，低下头，却不想司空无剑早早离场走了出去。
苏青叹了口气，道：“你师父不看了，但下场是秦毅与南山派的比赛，秦毅你也看见了，若是不想打也别勉强，毕竟你的大师兄和二师兄都输了。”
秦毅听后想说几句大话，表明自己绝不退场，但到头来只说了一句：“师娘，我要打下去”。
苏青点点头道：“那你去吧”。
却说司空无剑并没有离去，而是站在人群中向台上看去，眼神中充满着少许希望。
秦毅走上台去，看见向宇铜正自在摇着扇子，看见秦毅走来，年纪还小，道：“你们北龙教就再没人吗，派一小孩上来。”
秦毅没有说话，而是掏出了血圈，等着钟声响起。
台下一个身影走来，一身白衣，婀娜多姿，正看向台上。
钟声响起。
秦毅不像前面的陆之简和张之书，没有进攻，也没有防御，连最简单的问候都没有，只是在那看着，没有任何动静。
向宇铜见秦毅没有任何动作，大为吃惊，以为是对方怕了，摇扇笑了笑，忽然合起扇子，向秦毅冲去。
秦毅在前面只设了一道墙，而把血圈拿在手中。
向宇铜扇子撞在秦毅的墙上，稳稳撞碎，连向宇铜都没有想到。
台下苏青和陆之简大声道：“小心。”而在远处司空无剑嘴角扬起一丝笑。
秦毅看见自己的冰墙破了，并不慌乱，而是拿圈向后面化为剑气冲去。“哇”，一声吐血，向宇铜倒退了几步，口中吐血，抬起头看向秦毅笑道：“不错嘛，有点倒行”。
秦毅还是没有进攻，因为他知道，若是进攻，自己又会中了他的圈套。向宇铜站起来打开扇子扇了起来，却说那扇子自从张开，空气中风气流向，越来越大，秦毅渐渐睁不开眼，他知道此时是最危险的，随在周围结了屏障，在身后更是多设了几诸墙。不多时果然听见身后墙撞击的声音，秦毅把握住这次机会，把全身法力集中在血圈上向后冲去，向宇铜在后现身，用扇抵住，却突然发现自己法力外泄，忙收回扇子，却不料秦毅并没收回，而是跃身而起，拿住血圈，化为光芒，欺身而上，直逼向宇铜，向宇铜不得不又拿扇抵挡，未开始就处在下风，不多时法力渐渐向外泄，被秦毅逼到台下，连吐了几口血，浑身无劲。
陆之简张之书见了，大喜欢呼着，苏青向后看去，见司空无剑已经离开了现场。
这时上去的是另一个老头，见他扶起向宇铜，一下脸色大变，满脸不信，望向秦毅，尤其望向秦毅手中的那圈。
秦毅被玉无峰弟子簇拥着向住处走去，现在秦毅已打入了三十二，这时多么了不起的战绩，玉无峰以前是进过前三十二，但那是很久以前的事了，久久不得人提起，那是司空无剑的八弟子。不过物一人非，八弟子一直是司空无剑的心中之痛。这一点秦毅是不知道的。
前三十二名单已经出来，司空无剑拿给陆之简，陆之简召集众人，拿给大家看，果然齐阳是首榜。秦毅看着名单搜索着，发现李如玉也在单中。
“看，如玉师妹也在单中”。说这话的不是别人正是啬之谦。
“是啊，他比我们晚入门几年，却在我们中是佼佼者，果然是后者可谓。”陆之简感叹道。
“不要忘了，我们也有一后者”众人向秦毅看去，秦毅憨笑道：“我只是碰巧取胜。”张之书道：“那我们是碰巧输了。”众人听后，大笑起来。
这时司空无剑和苏青走进来，看见众人道：“你们笑什么”
苏青走上来道：“秦毅你身体还好吧”。
秦毅点点头道：“还好，师娘。”
司空无剑过来道：“你们都出去，我们有话对秦毅说”。众人听后都退了出去。
秦毅拿了两张椅子给司空无剑和苏青，司空无剑坐下久久不说话，倒是苏青坐了一段时间坐不住了，捣了司空无剑一把道：“你忘了你来这的目的了，秦毅还要休息的”。
司空无剑冷冷道：“你来”。说完便出去了。秦毅愕然，不知自己犯了什么错站在原地，一动也不敢动。
苏青笑道：“其实我们来是传你道法的，这是火境口诀。”说完苏青掏出一本书给秦毅，秦毅道：“师娘，我还没没突破水境第九乘，这...”
苏青道：“修炼道法不是光靠努力，有时也得靠缘分，你把火境心法看看，或许在明天比赛中有所解释，突破也说不定。”
秦毅接过心法，翻开大概看了几眼，对苏青道：“师娘，师傅刚才怎么呢我没做错什么事吗”
苏青笑道：“你没做错什么事，只是你师傅想起了故人。”说完神情也渐渐转为暗淡，坐了一会道：“时间不早了，我也该走了”。
苏青起身走后，秦毅心想：师傅再想什么人。
房间空落落的，师傅再想什么人，而自己却又在想什么人，那座山，那个人，等着自己。
秦毅夺门而出，向外跑去，门外已下起大雨，滂沱淋漓，不久淋湿了秦毅的头发，衣服，以及心脏。秦毅渐渐减慢了脚步，停了下来，昂头看天，混然倒塌。
雨中可曾出现她的脸，那个叫“情哥哥的羞涩”。
回到住处，秦毅把心决看了几眼，忽然觉得心法突然很容易，自己自行突破不在话下，秦毅心想：为什么在闭月洞中什么都不解，这个时候好像很明目的感觉。
也许是自己这几天比赛下来，自己对道法有所熟悉。
当秦毅修炼火境时，血圈也发起了光芒，护罩着秦毅，秦毅感觉自己的力量来源不断，于是修炼，修炼，直到天亮，莫之有进来。
和莫之有及众人走到擂台前，这是和自己的派系的计量。
司空无剑和苏青看看秦毅，道：“上去吧”。秦毅点点头走了上去。
秦毅上去，一眼看去，不禁蒙住，对面竟是子寒道长的大弟子范獾，只见范獾一身白衣，悠悠自然。见是秦毅也是吃了一惊，道：“秦师弟别来无恙啊”。
秦毅看见是范獾急忙道：“范师兄，请问你去紫坤山看没看见我的同乡姬茹”。
范獾仔细道：“当时山上并没一人，我们把山翻遍了好几遍，并没有发现一个人”。
秦毅的心忽然沉下来，脸神大变，以至于连比赛钟声响起都没听见。
绝望的心沉了好久好久，直到被人叫醒。
苏青对司空无剑道：“九徒弟还是没忘记那件事啊。”司空无剑点点头。
范獾看见秦毅站在那一动不动，怕是秦毅想起什么事，但现在比赛，众人都看着呢，急忙把秦毅叫醒。却发现原本还好好的人，现在突然双眼发红，面部狰狞。
秦毅自从唤醒，血圈跳出秦毅的胸口，光芒大盛，胜过以前任何时候。见范獾白光袭来，不见秦毅有任何动作，却见范獾被红光包围，过了很久，范獾从红光中倒飞出去，整个人面部参白，倒飞好久落在台下。
台下怔了几秒，见有一群人跑向范獾处，其中一人向范獾摸去，怔住，向台上恶狠狠地看去，又看向司空无剑，同样是恶狠狠地眼神。
苏青看完对司空无剑道：“你看清楚了吗”司空无剑道：“已经突破火境。”
苏青道：“但没有那么快啊，一晚上突破火境五乘，这太快了，况且你看他拿出的那圈，满身发出红光，太不吉利了。”
司空无剑看看苏青道：“你说的我知道，但那并不是魔教妖器，而是上古石块。”
苏青自然知道上古石块，自从不知多久以前，天上总是向地上跌落很多陨石，以前的先辈纷纷拿他锻炼各种威力绝伦的法宝。
秦毅被宣布胜利后，玉无峰众人向秦毅跑去，首先陆之简捣了秦毅一拳，道：“小师弟好样的，真不愧...”话还没说完，陆之简与众人便发现不对劲，秦毅站在那一动不动，而且双眼发红，陆之简使劲叫道，秦毅忽然“咦”了一声，双眼渐渐趋于正常，只见他道：“大师兄你们怎么在这，范獾师兄呢”
众人愕然，以为秦毅被胜利冲昏了头，不记得发生了什么
陆之简道：“你赢了，你把范獾师兄打败了”。
秦毅一脸茫然，道：“我把范獾师兄打败了，我把范獾师兄打败了”
秦毅被众人涌向神峰北部，众人纷纷在秦毅房间，跟秦毅说的这事那事，秦毅忽然被众人簇拥着，有点不好意思。
司空无剑和苏青走了进来，众人收住笑容，纷纷站成一排。苏青走上来拍拍秦毅道：“你身上没事吧”。秦毅摇摇头。司空无剑走上来摸摸秦毅的心曼，道：“这几日别再修炼，好好注意身体。”秦毅点点头，第一次看见司空无剑对自己好，有点不自然。
“好了，我们走吧，让他好好休息一下吧”。司空无剑道。
众人都退了出去，唯有莫之有还站在房间中。
房子忽然静了，秦毅渐渐想起今天范獾说道话，忽然心血泛了上来，难道是死了吗秦毅不断问自己。
莫之有见众人走后，想和秦毅说句话，刚开口却发现秦毅双眼发红，以为秦毅身体疲累，就没再说，帮秦毅收拾好了床铺。
啬之谦这时忽然进来道：“秦毅秦毅。”莫之有打断道：“小师弟身体不适，别太吵了”。
“什么事”，莫之有向后望去，秦毅已被吵起做起来道：“六师兄，何事”
啬之谦冲开莫之有的阻拦走到秦毅面前，道：“如玉师妹又获胜了”。秦毅愕然，以前见她道法虽是进步很快，但不可能连过这么多次，于是向啬之谦问道：“如玉师姐今天和谁比赛。”啬之谦笑道（自从这家伙进来一直在笑）：“是和东阳教。”啬之谦又道：“东阳教也不过如此，让我上去也能打败他”。秦毅愕然地看着啬之谦，啬之谦道：“那人不架如玉师妹十招就输了，你说菜不菜”。秦毅默念道：“难道如玉师姐和自己一样，道法又进步了。”啬之谦道：“什么”秦毅醒来道：“没什么”。啬之谦以为秦毅是在佩服李如玉也没多想，继续向秦毅说着今天李如玉是如何打败对手的。
晚上秦毅睡不着，披上衣服悄悄走出了房间，不知姬茹现在好的没，秦毅信步来到一河边，只见那河来自天边流向地底，甚是奇特，但秦毅没心去观看那些，心中心事重重，随手拿起石头，扔向河边，却不料远处出来“啊”地一声，秦毅觉得砸到人了，急忙向那边跑去，跑近才发现那人不是别人，而是李如玉。李如玉也正在看着自己，秦毅道：“对不起啊，我不是故意的，你没事吧”。
李如玉久久不说话，望着秦毅，秦毅被望着心慌，手慌脚乱地解释道自己不是有意的。李如玉听明白了秦毅的意思笑道：“我也没有责怪你啊，况且我根本就没有被你扔的石头砸中啊”。秦毅呆住道：“那人为什么叫”。
李如玉笑了笑，指了指前面的花道：“那花挺美的，不过有刺。”
秦毅看着李如玉笑起来，犹如池上荷花，九天仙子一样芙蓉，美。看着痴了，竟没去看那朵扎了李如玉，让她发出叫声的花。
“喂，你看什么呢”。李如玉生气道。
秦毅被叫醒，刷地一下脸红了，觉得刚才失礼了，道：“我没看你，不，不，我看的就是你，不，”。秦毅低头想了想道：“你笑起来真美。”
李如玉婉约道：“你在夸我”
秦毅摇摇头，但立马觉得不妥，又点了点头。
李如玉觉得秦毅的样子很滑稽，转过身指着刚才那花继续道：“那你说，是那花美，还是人美”。秦毅这回转过神来，开口道：“当然是人美。”
这时李如玉忽然显露出一丝悲伤的感觉，犹如黎明前的黑暗，倒吓了秦毅一跳。秦毅刚开口询问是不是自己说错话了，却听见李如玉反问道：“那为什么人们只爱护花，而不是珍惜眼前人呢”秦毅茫然，李如玉这话，秦毅不知从何解释，呆在原地。
“你好像很关心我”李如玉见秦毅呆呆的表情，很想发笑。
“不是，没有”。秦毅脱口道，忽然觉得太突然，太过直接，怕伤了李如玉，道：“其实，我有一未婚妻，只是现在，我要有件事要干，等干完，我是要去找她的。”
李如玉愕然，惊奇地望着秦毅，秦毅被望着发毛，便转身向住处走去，觉得今天晚上就不应该出来，还没走远，却听见李如玉在后说道：“那你爱她吗”。秦毅心中道：“爱”。却没再和李如玉说话，自顾自离去。
雨又在半夜下起，好似雨也懂得伤心人的苦楚，若一切安好，估计早就和姬茹结婚了吧，就不会再认识其他人。像，李如玉。
怎么呢，怎么满脑子是她，秦毅甩甩头，走到窗前，观赏着这雨，一滴，一落，可曾莲起那内心处的波浪。远处的人你还可好
翌日，阳光又重新升起，莫之有起来，把秦毅也叫了起来，道：“今天你和南山派的比赛，好像比赛的那个人很厉害，你要小心啊”。秦毅自然知道那人，是一绝对的天才，听说入门也才三个月，就入水境八乘了，很受众人的吹捧。这都是陆之简告诉秦毅的。
秦毅与往常和众人去到台下，和司空无剑打过招呼后，走上了擂台。对面也走来一人，见那人很是俊俏，一身紫衣，拿着一把紫色仙剑，只见那仙剑还未出鞘就带着一股祥瑞之气透于外表。
苏青见了脸色大惊，对着司空无剑道：“他拿的好像是轩辕剑”。司空无剑脸色也非常难看，自然是看出轩辕剑了。苏青道：“不知小九能不能打的过了，不过打不过败在轩辕剑下，也不给你当师傅的丢脸。”
台上，秦毅与那人相互介绍过，原来那人叫萧易，是南山派掌门王勇座下的弟子。
萧易介绍完后道：“秦师兄请了。”不迟疑，轩辕剑祭出，紫光布满擂台，连秦毅都能感觉到这股祥瑞之气，溢于表内，沛不可挡。
秦毅慢慢祭起血圈，红光咋现，倒是逼退了台上几分紫光。
萧易手结兰花指，口中慢慢念着咒文，轩辕剑光芒大盛，凌空而起，只指秦毅，秦毅也祭起血圈，升在半空中，这时见轩辕剑过来，也迎了上去，两件法宝相撞，发出一声闷响。秦毅身体大震，从未有过这种劲道，见那萧易，他的脸神也白了几分，似是不敢相信，转头看向浮在半空中的血圈。
萧易召回仙剑，用手在上面画了几道符印，重新祭出，只见那轩辕在半空中一分为二，二分为四，就这样迅速分为很多小剑。萧易嘴角笑了笑，手指挥去，只见那些小剑纷纷刺向秦毅，秦毅眼看那么多剑刺向自己，一时不知所措，但不得不防，用圈在周围布了几层护罩，却见那些小剑砸在护罩上纷纷跌落，但又重新被唤起，再次刺向秦毅，就这样秦毅护着护罩仔细防守着。但时间一久秦毅感觉很是吃力，渐渐流下了很多汗。
苏青看着，心提到嗓门，对司空无剑道：“这样守着也不是办法啊”。司空无剑一脸狠狠地表情，道：“这样的神兵拿在手中不是欺负人吗，不过还是有破解的方法。”苏青迷茫但又有些惊喜道：“什么破解的方法”司空无剑不语良久道：“秦毅会破解的。”
秦毅被压的无力还手，连防守的力气也变得虚弱起来，心中不得不感叹道：“果然是好剑”。真想放弃时，却双手感觉松了一下，但紧接着又有压力传来。秦毅像是被压了好久的树苗终于有一天扒开土壤看见了久违的阳光。待秦毅感觉压力重时，心中默默念了五秒，拿起血圈冲向萧易，萧易此时脸色刷白，估计催动轩辕这样的神兵也比较废体力吧。
苏青台下笑了笑，看向司空无剑，见他也是难得地点了点头。
却说萧易猝不及防，眼看轩辕阵被破时跃身拿起轩辕剑化作光芒冲向秦毅，秦毅指挥着血圈与之在空中相斗着，但轩辕剑剑气太过于逼人，秦毅与萧易相撞时，每每都感觉体内热血沸腾，有股热血想要脱口而出。
却说萧易自从占着轩辕剑的威势战无不胜，打败了多少比自己道法高深的人，此次看见秦毅原以为可以轻松战胜他，却不想此人如此聪明，竟破了自己的轩辕阵，而且在和他打的时候最要命的每和他碰一次，感觉自己的法力向外泄了一下，连轩辕剑都挡不住，剑气不比以前盛了。
秦毅看见萧易在想什么，双眼无神，竟发动了一次生死较量，不管萧易发来的剑气，支身上去，冲向萧易，萧易醒来，却发现秦毅一到跟前，想召回轩辕剑已来不及了，“哇”地一声吐出一口血跌向台下，秦毅在过来时被轩辕剑所伤，浑身竟有无数剑痕，再加上体力不支，晕倒了过去。
这时首先上台的不是裁判，而是司空无剑和王勇，两人纷纷把了吧漫，之见司空无剑没事，王勇发出凶光看向司空无剑，司空无剑只是笑笑。当裁判走上来宣布结果后，司空无剑望着已离去的王勇和萧易，道：“果真是奇才”。当下抱起秦毅向北部住处御剑飞去。
苏青招呼众人也离开了擂台，也向北部而去。
却说司空无剑飞到秦毅的住处，把秦毅放下，摸摸脉，迅速从胸口处掏出自己亲自运治的神药‘大黄丸’。倒了两颗喂给秦毅，忽又觉得不妥，又倒了两颗给了秦毅，心道：“你个好小子，倒是占了我的大便宜。”就这么想着，忽然门一下开了，苏青领着众人进来道：“无剑，秦毅怎么样了”。众人都一脸着急，司空无剑忽然换一神情默默道：“贱命一条，死不掉的。”众人都是一喜，苏青道：“伤口怎么样”司空无剑道：“轩辕威力极大，能抱保住一条命还没死就行。”
苏青瞪了司空无剑一眼，走到秦毅身旁亲自为秦毅查看伤口，见秦毅伤口真在慢慢愈合，苏青立即明白了一件事，渐渐地心也放了下来。铺好盖子，对陆之简道：“你们好好照顾好他”。陆之简及众人道：“是，师娘请放心。”
司空无剑听完后大步走去，苏青也跟上，房中自然剩下玉无峰的众弟子。
陆之简笑道：“这次秦毅能打败萧易实属万幸。”
张之书道：“是啊，小师弟给师父争脸了，听说小师弟已近进入前八了，再打一把便可进入前四。”
啬之谦道：“进入前四也不用，只要进入前五就能下山历练了。”
却听刘之韩道：“进入前四有多不容易，其实就这样回去，小师弟也是给师傅争脸的。”
众人纷纷点头，正说话间却听见一声咳嗽声，众人向后看去，是秦毅醒了。
秦毅见众人都围在这道：“我输了吗师傅师娘呢是不是他们都不见我了”。
众人听之大惊，没想到一直坚强的小师弟却有如此的想法。
陆之简走上去抚摸着秦毅道：“不用怕，师傅和师娘刚才刚走，而且你赢了，并没有输。”
秦毅露出喜色道：“大师兄你是说我赢了，可是”，秦毅又咳嗽了两声道：“可是我怎么躺在这”。
陆之简道：“那个天才萧易估计到现在都醒不来，你比他好的多了，你说你赢了吗”
秦毅听后不再说话，良久道：“那我下一场是跟谁”
陆之简道：“你先睡着，赶快养伤，至于对手明天我再告诉你。”其它人纷纷劝慰了几句，秦毅这才重新躺下，陆之简招呼众人退了出去，只留下莫之有照顾秦毅。
第二天清晨，秦毅醒来，检查了自己的伤口，惊奇地发现自己的伤口全好了，而且全身上下也不疼了，昨天还被轩辕剑的剑气折磨着难以入睡，今天好似换了一身皮囊，留在自己体内的轩辕剑剑气也随处化去。
走到神峰中部，今天比赛的擂台明显减少，减少为四台，在神峰上的人有的也走的差不多了，以前熙熙攘攘的峰上现在倒是难得的清净。
秦毅走在司空无剑的身旁到比赛地点。秦毅看了看师傅的背影心中有种说不出的崇敬。司空无剑清瘦的身体及高傲的面部，都让秦毅觉得有种鹤骨仙风的感觉。
走向台去，陆之简告诉自己今天是跟东阳教的比赛，放眼望去，秦毅惊奇地发现，今天在做的席上，竟有玉清道长，秦毅心中突然有种自豪，但多的还是紧张。
司空无剑跟玉清道长打过招呼后道：“师兄今日怎么有空前来观看师弟门下弟子的比试”
玉清道长叹了口气道：“三个月前还是一个毛头小子，现在竟然是我北龙教的主力，竟是时过日迁啊。看到他们我竟觉得自己已近老了”。
司空无剑有心说老，但看玉清道长一副沧桑的脸，不忍伤害掌门师兄故道：“师兄怎么会老了，我们还要在掌门师兄的庇佑下好好过几年安稳日子呢”。玉清笑了笑，不再说话。
秦毅上台后看见以全身黄袍，面目还算清秀的人站在台上，秦毅过去道：“在下秦毅，想必师兄是东阳教寰宇师兄吧”。
那人点头道：“正是”，看了看秦毅又道：“想必你就是那个三个月才入门的修炼天才秦毅吧。”
秦毅第一次被人说了一句天才，脸微微有点红，转脸看向司空无剑和苏青，见司空无剑也在看着自己，脸顿时红了，心中慌突慌突的，向寰宇道：“寰宇师兄，我们还是比试吧。”
却说那寰宇也点了点头道：“秦师兄先请。”
秦毅心中道：“这个寰宇师兄好生客气。”但手却从中拿出了血圈。刚拿出血圈，秦毅感觉有种莫名的亲近。
秦毅向寰宇看时，见他拿的竟是一把黄剑，之见那剑一出鞘，顿时有股压力传来。
寰宇道：“请了。”说完一手指剑，道：“起”。那剑稳稳起来，在半空中发出最耀眼的黄光来，秦毅凝神戒备，却不料那剑中竟化出十只黄虎来，虎虎生威。
司空无剑向玉清道：“掌门师兄，这就是传说的剑吗”玉清点了点头。司空无剑脸色刷地一下暗了下来。陆之简看到了，问苏青道：“师娘剑是什么剑”
苏青道：“剑乃是上古神剑，能幻化出十只黄虎，这些虎凶猛无比，比平常虎不知要凶猛多少倍。”陆之简一脸担心道：“那小师弟不就危险了吗”苏青点点头道：“就靠命运了”。这是司空无剑转过来，示意苏青闭嘴，专心看台上。
上来寰宇就直接放出，这也是罕见的，却说秦毅并不惧这十只黄虎，平静地脸上没有任何表情，慢慢地祭起血圈道：“寰宇师兄请了。”
寰宇觉得上来并进有点太欺负人了，就先放一只虎过去，试试秦毅的实力。却说那虎张牙舞爪地向秦毅扑去，秦毅急忙用血圈挡在前面，化去了这一攻击。那虎又转过身子再次向秦毅扑去，秦毅口中念咒，血圈光芒大盛，向黄虎疾射去。“碰”血圈和黄虎相撞发出震耳地闷声，却说黄虎化散，血圈从刚才黄虎的体内飞出，寰宇脸色大变，重又召唤虎。秦毅愕然，刚才杀死的虎竟又出现了。这次寰宇同时放了十只虎过来。秦毅升在半空中，手指挥着血圈，发出过人的红光，侵染着擂台每一处，红光到处，便有缓缓精气传来，十只虎见了纷纷避让，寰宇脸色又是一白，重又念咒，这次却见黄虎浑身发白，竟有一个白色的外套。
自从黄虎被重新召唤便也不怕秦毅的红光，纷纷扑来，秦毅倒吸一口凉气，以手指圈，东游西走，在黄虎之见地缝隙中行走着。
秦毅心想这样下去估计自己一不小心就会被黄虎扑倒，这样不是办法，破绽在那呢秦毅忽然想到了寰宇，绕过黄虎冲向寰宇，寰宇见秦毅冲来，笑了笑。
秦毅冲向寰宇，眼看马上近了，却不见寰宇有任何动作，自己内心中多了几分警惕，觉得事情不对，果然，在距离寰宇有一尺时，场中十只黄虎忽然消失，却从寰宇剑中冲出一只虎来，却见这只虎和往常的比一样，比平常黄虎竟大十倍，秦毅愕然，但已冲的太前，收拾不住，只听“碰”地一声秦毅倒飞出好久，落在地上口中鲜血不止。
苏青司空无剑看了都是一惊，暗叹这剑威力绝伦，难道小徒弟就这样输了吗
寰宇以为胜了，就收起，看向台下，这时裁判准备上台，却在这时忽见秦毅慢慢站了起来。
众人都是愕然，唯独司空无剑和苏青露出笑容。
秦毅慢慢站了起来，拿起血圈，道：“师兄，比赛和没完”。
寰宇当时念及同是正派，所以下手并没用全力，但即便这样，不死也是重伤，但眼前的这个叫秦毅的，不但没死反而站了起来，寰宇也是一惊，
自从和东阳教的寰宇比试来，感觉自己体内沸血倒流，竟是要逼出体外，很是辛苦。秦毅觉得自己不能输，若是输了，师父脸上会无光的，绝不能让自己输。
重新站起来，拿起血圈，手中的血，以及嘴角的血慢慢滴落，落在血圈上。血圈重又聚齐力量，发出红色的光芒，但这次占有自己主人的血，隐隐约约有一丝金光传来。
秦毅感觉血圈有种坚强的力量传来，重又打起精神，但慢慢地秦毅忽然感觉血圈的力量并不纯净，有种杀戮之意传来，秦毅努力克制着自己，可血圈的力量越传越大，就像大河之水一样灌溉着小田，说是灌溉其实是。
再次醒来，发现自己已在住处，周围只有陆之简一人，秦毅欲起床，却发现自己浑身疼痛，全身乏力，竟是起不来，倒是在挪动中发出了一丝声音，惊醒了陆之简。陆之简撇过头看见小师弟醒了，关心道：“秦毅你没事吧”
秦毅道：“师兄我怎么在这，后面发生了什么事”
陆之简露出一丝疑惑，道：“你不记得你后面发生的事了。”
秦毅道：“不知道，后面发生了什么事，师父和师娘呢诸位师兄呢”
陆之简疑惑之色更大，道：“你果真完全不记得了”
秦毅不知大师兄陆之简为什么这么问，心中突然生出一丝不好的预感，道：“大师兄请说。”
陆之简不知秦毅是装的还是真的不知道，但不管怎么说他都是自己最小的师弟，宁可相信后者是对的。
“你杀了寰宇，破了十虎剑”。
秦毅听这一字一字进入耳朵，有点不相信，道：“我杀了寰宇师兄”陆之简点点头。秦毅感觉天都塌了，为什么会是这样，自己并没下杀心啊，况且寰宇与自己无怨无仇，自己为什么杀了他，刚才发生了什么，血圈为什么会给我这种力量。手渐渐向周围摸去，却摸了很久听见陆之简道：“你的那个法宝已经被玉清道长拿去研究了。”秦毅愕然，道：“不是师傅说的不是魔教之物吗”
陆之简道：“但那煞气太多，东阳教和南山派纷纷认为是邪器。已被拿去大殿了”。
秦毅感觉自己的心空空的，失了血圈，又杀了寰宇师兄，秦毅感觉周围都有血的弥漫，如果，如果那个血圈在就好了。
大殿之中，北龙教坐在一块，东阳和南山派又坐在一块，气氛无比尴尬。玉清咳嗽了两声，拿出血圈道：“大家说说这个是不是魔教之物”
东阳单行子满脸怒气道：“如果不是魔教的邪器，怎么魔器那么重，杀人竟是一刻之见，连我们上去阻挡的时间都没有。”这时坐在玉清道长边下的司空无剑小声道：“是自己无能救不了徒弟怪谁”这话声音虽然小，但却是司空无剑故意说的，故意让单行子听见的。单行子听了脸色顿黄，连南山派王勇听了脸上也是跳了跳。
“怎么，不服是不是，要不我们也比试比试”
司空无剑站起来道：“比试就比试，单师兄这边请”。说完欲下殿，却听见玉清道长道：“够了，都坐下，有事好商量。”司空无剑听玉清道长这么说不敢违抗师兄的命令，做到了椅子上。单行子见是玉清道长发的话，也不敢有啥动作，恶狠狠地坐回了椅子。
“单师弟，这件事我觉得有蹊跷，不是那么好判断的，这确实是上古神器。”
单行子道：“照玉清道长的话我那徒弟就死的其所，都是那十虎剑的不是了。”
玉清道长听后道：“我知道寰宇的死和十虎剑的破碎让你很生气，我会责罚自己派门的弟子，同时也恳请你的原谅。”
单行子怒道：“就说这几句话就让把我打发了吗，你们北龙教罩着自己是天下第一大派，及百姓的敬仰就可为所欲为了吗”
坐在旁边的王勇递了眼色过去，示意单行子说话太过了，而单行子却不依不饶，紧盯玉清道长。
玉清道长听后闭目不语，倒是司空无剑道：“那你们想怎么样”
单行子道：“杀了那个弟子，为我弟子报仇。”
众人都是大惊，王勇站了起来对玉清道：“玉清师兄，单师弟，一时口不择言，还请莫怪。”说完示意单行子起来道歉，却听单行子坚决道：“必需杀了他，才能化解这次恩怨。”
司空无剑大怒，起身道：“我就是他师父，要杀便先杀了我罢。”司空无剑刚要有动作却听玉清道长道：“要秦毅上来”。司空无剑愕然，道：“师兄，万万不可，不能随了他们的愿啊。”
玉清斥道：“带秦毅上来。”
司空无剑没想到玉清会发火，只得对旁边的苏青道：“去吧”。
苏青也是一脸担心，但不得不去。
场中恢复了平静，但司空无剑最怕这种寂静，想要玉清师兄再说几句，却发现他正看着前方，一句也不语。
不稍片刻，秦毅便被带了上来，陆之简也跟了上来。
秦毅因为身上的伤还没好被陆之简搀扶着，走到众人前面，跪了下去。
司空无剑看着自己的弟子竟有说不出的苦涩，但双眼却是瞪了秦毅一眼，秦毅同时看过来，剑师傅瞪了自己一眼，慢慢低下头，知道自己这次惹的祸不轻。
玉清道长见秦毅走上来对单行子道：“我们北龙教有一鞭，叫打神鞭，单师弟估计记得吧”。单行子听了，难得地点了点头，不得不承认北龙教却是有这神鞭，听说威力无比。
玉清接的道：“我便用此鞭打他六下，你看怎么样”
玉清道长说完这话，众人又是一惊，司空无剑疾道：“不可啊，掌门师兄，那鞭子一鞭下去，便可毁天灭地，这比杀了他还难受啊。”
司空无剑已不顾自己师长的身份，边说边比划着，连苏青见了也是大摇其头。秦毅听了，感觉身旁陆之简身体发抖，对陆之简道：“大师兄，这鞭可有众人说的厉害。”陆之简转过投来望着秦毅，竟是一句话都说不出来。
单行子点点头道：“若是那弟子能挨住这打神鞭六鞭，我便放下恩怨，不在追究。”
玉清道长道：“好”，拿起神鞭向秦毅走去。
一步，两步，秦毅感觉无尽的黑暗向自己袭来，只不过这道黑暗上面写着正道两字。
却见玉清拿着打神鞭慢慢走来，每走一步，大殿的气氛便紧张一分，司空无剑的脸上便多一条跳痕。
走近了，黑暗。陆之简已被人拉了过去，场中只剩下秦毅一人。
孤独，恐惧，像潮水般地涌向这个可怜的人。
是怎么杀的，血圈吗还是自己。
一鞭下去，秦毅感觉体重有万马奔腾，想要拉扯着秦毅的身体走向死亡，走向那无尽的黑暗。
司空无剑已闭上了眼，苏青及众人默默哭泣。
二鞭下去，秦毅趴到在地，口中鲜血狂出，感觉自己的身体慢慢变冷。
三鞭下去，四鞭，五鞭，疼痛没有停下来，秦毅满身是血，见有人在笑，有人在哭。哭，有人在哭，秦毅心中感到一阵温暖，毕竟自己还有人挂机，毕竟自己还有师傅师娘及师兄，但李如玉可曾为自己伤心过，看不见李如玉，秦毅也不去找，不是不去找，因为已经没有抬头的力气了。
为什么会想她，还有一鞭，还有最后一鞭。
可那鞭迟迟没有来下，秦毅感到吃惊，努力抬起头，看见玉清已转身离去，难道是玉清师伯数错了。
单行子见玉清回来道：“玉清师兄，还有一鞭，你还没打”。
秦毅听了这话浑身颤抖，真的很疼。痛到心扉。
“最后这一鞭让你来打”。
崩塌了，彻底崩塌了，秦毅心中那份坚强在这一刻彻底消失了。
单行子笑道：“好，我也正有此意”。
司空无剑愣在那，久久无法相信这话是自己师兄口中说出的。
单行子拿着鞭走向秦毅，此时的秦毅趴在地上一点生机都没有。
“啪”一声，打在秦毅身上，秦毅以为天黑了，却不想自己浑身挨了这鞭竟是一点疼痛都没有，努力抬起头向单行子看去，见他满脸的婉怜，不忍。
正道毕竟是正道。
天下还是正道的天下。
司空无剑恶狠狠地看着单行子走过来道：“如果有一天你落在我手中，看我如何报今日之仇。”
单行子不理司空无剑，因为刚才这鞭唯有秦毅与自己知道是怎么回事，其它人都被单行子故意挡住。
放回鞭，单行子道：“今日恩仇就此化解，玉清师兄你能如此训斥门下果真让人佩服。”
玉清笑了笑道：“你能手下留情也真让人高看”。
单行子愕然，自己不想让众人看见，众人自是看不见，但却唯独骗不了眼前这位天下第一教的掌门，果然让人担心，如此，自己门派怕是争不上这第一的口碑了，强笑道：“比试还没结束，继续吧”。
玉清点点头走下殿去，单行子和王勇也跟了去。
苏青见众人走去，第一个走向秦毅，随之而来的是陆之简及玉无峰众人，司空无剑却在原地一动不动。
“你没事吧”苏青扶起秦毅，却见秦毅浑身无一处好，不免眼泪又落了下来。陆之简道：“师娘我们回去吧”。众人抬着秦毅走向了北部。
苏青走到司空无剑身旁道：“这几百年也不见掌门师兄用过打神鞭，为何今日秦毅犯了此错就把那么威力巨大的神鞭拿来。”
苏青看向司空无剑见他脸有疑惑，旋即问道：“怎么呢”
司空无剑两眼无神道：“不应该啊，师兄不应该拿出此鞭，还有最后一鞭为什么要让单行子来打”
苏青听后顿时醒了过来，“难道是掌门师兄用他来压众人”
司空无剑道：“我也不知道”，说完向玉清走的地方望去，一脸迷茫，但过了几秒脸色变为肃清，望着远处。
却说秦毅被陆之简他们背回住处，便在床上昏昏沉沉地睡去，陆之简见秦毅满身是伤，心中刺痛刺痛的，真为这个小师弟担心，估计接下来的比试他是参加不了的，又不免为之叹息，好不容易进了前五。不过前五也够好的。
陆之简招呼众人退了下去，留下自己亲自照顾秦毅。
这一晚上，秦毅感觉自己被无数蚂蚁钻入体内，啃噬着自己的心，肺以及皮壤，无比的疼痛。可自己怎么睁眼都睁不开，被无尽的黑暗镣铐着。
第二天，陆之简打扫着房间，忽然听到“啊”地一声，急忙向后看去，见秦毅已经醒来，想要做起来，却被浑身的疼痛了一下。
陆之简不可相信地看着秦毅，良久走过去，道：“秦毅你醒了”。
秦毅见是大师兄，嗯了一声，忽然想起什么在周围找寻着什么。陆之简道：“你是在找这个吧。”陆之简拿出一圈，只见这圈丑陋不堪，秦毅见了倒是大喜，道：“我还以为它再也不会回到我身边了”。陆之简道：“这是昨晚玉清师伯派人送来的。”秦毅愕然，看着陆之简，却见陆之简道：“我也不信，可再三问下，确实是玉清师伯送来的。”
秦毅看向血圈，见它完好无整，悬着的心也渐渐落了下来。又想起什么了道：“大师兄，比试怎么样了。”
陆之简道：“昨天比了两场，东阳教烨悔赢了第三，李如玉师妹赢了第四，今天是第一第二的比赛，是南山派的凯宇和齐阳师兄。”
秦毅听李如玉赢了第三，不免想起未到这来时，自己还是乘着她的剑过来的。
这时门响了，秦毅看去，见是自己的师傅司空无剑和苏青来了，欲起来行礼，却浑身疼的坐都坐不起来。苏青忙上来道：“不用行礼，躺下吧。”
秦毅道：“谢谢师娘。”却听司空无剑道：“废物一个，却让人处处操心。”
苏青瞪了一眼司空无剑，见他没理自己而是坐在了陆之简拿来的椅子上了，陆之简也拿来了两把椅子，给了苏青一把，苏青笑了笑坐了下来，对陆之简道：“这几天你照顾秦毅辛苦了。”陆之简道：“不辛苦师娘。”苏青点点头。
司空无剑摸了摸秦毅的脉，对着秦毅道：“你的脉怎么这么平稳”苏青听了也摸了摸，惊道：“不可能啊，被打神鞭打了六下应该是气血翻腾啊，害我和你师傅拿来大黄丸帮你平气，倒是一神人啊”。说完笑了笑。
秦毅忽然感动起来，是谁在自己被打得时候流出眼泪，担心着自己，估计连自己的母亲也是这样对自己的，于是道：“谢谢师傅，谢谢师娘。”
司空无剑冷哼了一声，苏青笑着摸了摸秦毅道：“体内虽好，但这药还是要吃的，身体要养好，不要到时候因为身体的原因参加不了这次活动。”
秦毅点点头，司空无剑把药给了秦毅，还给了秦毅一本书，秦毅接过，迷茫道：“师父这是什么书”却见司空无剑不说话，倒是陆之简开口道：“小师弟，这是御剑术，也算是我们修真道上最高级的法术，是修真的分水岭呢”。
秦毅低头翻开书看了看，见第一句乃是：教中无教，体内无气，御剑而起，神仙莫追。这四句话，苦涩难懂，但秦毅还是收下了，心道：以后问大师兄陆之简便是。却不料苏青说道。
“这书你先看着，等你伤好后，我会亲自来教你的。”
秦毅心中一阵激动，终于可以学御剑了，终于可以满小时的梦了。以前站在高处看见那些修真之士飞来飞去，不提心中有多羡慕。
秦毅想起明日的比试道：“师娘，明日比试我去看不。”
苏青笑道：“不去了，不管是第一还是第二，明日你就要和他们参加盛典，你要好好养好身体才是。”
这时倒是司空无剑道：“你这样看着，要他怎么休息。”
苏青倒是醒悟，不好意思对秦毅道：“那你休息吧，我和你师父走了。”秦毅点点头道：“是，师娘。”
苏青瞪了一眼司空无剑，拉起他就欲走，却不料司空无剑坐在椅子上不起，端着一杯茶道：“这杯茶还没喝完了”。苏青愕然。
看着师傅师娘打情骂俏，秦毅和陆之简笑了笑。司空无剑这时起来，拍拍身道：“走了”。
却说秦毅一个人躺在床上，无所事事，倒把御剑术拿过来看了好几遍，倒是把这苦涩文字背下来也不再话下。
又是一天过去，这应该是自己在这的最后一天，过了这一天自己不知道该去什么地方，去完成什么样的任务，不能丢了师傅的脸，秦毅这样坚强地想道。
过了一天，秦毅感觉自己的身体大有好转，能自己下床走路了，不过走几步就累喘嘘嘘，不得不再次躺倒床上。不过有陆之简和众人的帮助，秦毅在床上倒是很轻松。
过了向午，神峰那边传来消息，让秦毅去参加结束盛典，接受任务。众人扶着秦毅走向神峰中部。
那里人山人海，秦毅和众人穿过人群向台上走去，这是苏青看见了，过来扶了秦毅一把。
秦毅走向台后，看见台上站着四个人，果真是陆之简说的烨悔，李如玉及凯宇和齐阳。只不过这李如玉自己见过，其它人秦毅是不知道的。
司空无剑也在台上，看见秦毅上来了，递了个眼色，让他与那四个人站在一起。秦毅向他们走去，却发现他们也正看向自己，秦毅觉得不好意思，低着头走过去了。
站在最高首的玉清道长见了，不禁一震，道：好了眼中流出一丝波澜。对着单行子和王勇道：“我们开始吧。”王勇道：“你门下弟子秦毅还没来，再等等吧。”玉清指了指台上道：“来了。”众人愕然，王勇和单行子看去，纷纷是一惊。单行子道：“不可能，不可能啊。
玉清打破这气氛，站起来对着众弟子道：“我们神峰比试就此结束，诸位幸苦了，台上这几位就是你们中的佼佼者，他们要去完成一项任务。”
众人纷纷向台上看去，眼中满满的羡慕感。
“你们五人过来。”
秦毅他们走了过去，玉清道：“你们这次要去灭了乌龙教，这是魔教的一个分支，他们在东部，滥杀周围百姓，伤寒无辜，所过之处寸草不生，累计过错已数不胜数，你们这次去务必要剿灭他们，给魔教一点压制。”
众人点点头，秦毅想：是不是他们杀了自己的族人。
玉清又道：“你们此去困难重重，若有危险便可求救东阳教。”玉清转头看向单行子，见他不理自己，估计上回杀了他的徒弟的事还没化去，摇了摇头继续道：“事不宜迟你们今日就出发吧。”秦毅愕然，自己的御剑术还没学会，不禁看向司空无剑，见他倒是脸上无表情，反而有种笑的感觉。
玉清说完，看向单行子和王勇。单行子别过头去，倒是王勇站起来道：“玉清师兄我说几句。”玉清嗯了一声坐了下来。
王勇道：“你们不管什么时候一定要团结，不要耍门派作风，要相互帮助。”
玉清点点头，很是认可王勇说的这句话，道：“这是关键，若你们不团结不但灭不了乌龙教，反而丢了我们正道的脸。”众人点点头称是。
“好了，你们出发吧。”
众人向自己的师长走去，跟师父告别后便要出发，秦毅向司空无剑走去，见他正望着自己。秦毅走过去道：“师傅，我要去山下了。”司空无剑道：“去吧，去那一定要小心，照顾好自己。”这是秦毅听到的师傅第二次关心自己，但秦毅想听的却不是这句话，问道：“那我的御剑术还没学成，这怎么去”司空无剑见秦毅遇到这点事就心慌了，脸上顿时怒了起来，盯着秦毅，秦毅被盯着发毛。这时苏青走了过来，拉过秦毅道：“时间紧张，我教你御剑术你要一遍记住。”秦毅点点头，苏青把御剑术说给秦毅，以及重点和注意的事项，还没说完，其它四人已走向秦毅，望着秦毅，这时司空无剑厉声道：“别教了，该走了。”苏青不放心秦毅，又把注意事项说了一遍给秦毅。秦毅点点头道：“记住了师娘，我走了，你和师傅多保重。”向司空无剑看去，见他不看自己，于是没说话走向了其它四人，打过招呼后便被带着向东部走去，临走时秦毅向后看去，见司空无剑也看向自己，苏青满脸的不舍，秦毅心头忽然疼了起来，这就离开了
前方不知有何危险，姬茹不知能否再遇，请看下卷御剑神峰。
秦毅与其他五人向北部走去，欲御剑飞行，但不想这么快就离开这绿都都的神峰，不知人生有几次还能来这。秦毅看着其他四人都无比留恋这，唯有李如玉眼神更是狂热，隐隐约带有炙热感，秦毅感觉她的眼神比其他人更加盛，有什么地方，秦毅感觉不对劲，但看着有一熟人在自己的身旁，心中还是有种莫名的喜欢与兴奋。
秦毅看着李如玉发愣，盯了会，这时李如玉也看了过来，对着秦毅笑了笑，招招手让他快点。
就在那一瞬间，李如玉如花似的笑容，对着自己，多美的画面，多美的人啊，而且对着自己笑，胜过九天仙子。秦毅感觉这画面自己以前见过，但不知什么时候见的。
走下神峰，齐阳对众人道：“我们御剑吧。”其它人纷纷点头，唯有秦毅心中忽地紧张起来。
慢慢拿出血圈，秦毅按照苏青说的，口中念决，“教中无教，体内无气，御剑而起，神仙莫追。天下无天，地中无地，呼气而出，青云莫笑。”却见血圈慢慢发出红光，悬浮在半空中，秦毅一跃而起，跳在血圈上，口中又重新念诀，之见那血圈忽殊而起，直冲天空，秦毅吓得连连念诀，那血圈听他指挥忽左忽右。秦毅这时满身是汗不知道咋办时，却发现前面一颗高大的树挡在前面，秦毅避无可避，眼见就要撞上了，忽然一束金光袭来，齐阳拉开了秦毅。
原来齐阳看见秦毅不会御剑，前来相助，却不想秦毅飞到树前，马上就要毙命与这颗大树，疾速飞去救了秦毅一命。
秦毅看见是自己门派齐阳师兄救了自己一命，心中万分感激，道：“谢谢齐师兄。”
“秦毅你没事吧。”
秦毅看去，是李如玉说的话，这时其它两人也看向自己，眼神中有些疑惑。
秦毅道：“没事，我们走吧。”第一个向天飞去。这次飞行秦毅有点经验，不像上次那样不稳了。
齐阳还是不放心秦毅，御剑而起，在秦毅身边时刻提心着，害怕秦毅一不小心从上面跌下去，那就粉身碎骨了。
飞了一段时间，秦毅小心驾驭着，不敢有半点大意。这时他们商量道要在前面景阳镇下去。这景阳镇有人家上百户，是东部最大的一个镇子。众人纷纷在景阳镇落下。齐阳带头向景阳镇走去，其它人跟上，不在话下。
秦毅走在镇子上，看见人山人海，来往不息，但所到之处，都有人看来，有的站在原地看向他们，过了一会许多人围了过来，看着他们。
齐阳倒是习惯了，自己是修真门派，以前出去执行过任务，倒是常遇到这种事。但烨悔和凯宇以及李如玉都没见过这种阵势，不禁想周围百姓看去，满脸骄傲。
齐阳带大家走向这个镇中心的一家客栈，秦毅向它看去，是“”。齐阳走进与店老板打声招呼，便要了五间房间，把众人分在这五间房间中，秦毅找见自己的房间走了进去。
只是间上房，秦毅看见里面应有尽有，床上也很舒服，秦毅收拾好后，便到了大堂之中，见其它四人也到齐了，齐阳向掌柜的要了几份菜。
秦毅他们坐在一个角落里，坐了下来。齐阳也走了过来。这时门外进来了两个人，一个男的和一个女的，男的俊俏无比，女的也是秀美到极点。他们看向秦毅众人，在他们旁边坐了下来。
齐阳警惕地看向他们，却见他们并无任何动作，只是喝茶，要了几道菜。齐阳也不去管他们，边吃边对李如玉他们道：“我们今天在这住下，明日前去调查这些魔人的踪迹。”众人纷纷点头，唯有烨悔道：“齐阳师兄，我们何不去我东阳教，那里查起来比较方便。”齐阳不肖与东阳教，心道：你们若是那么积极，估计这些魔人早就灭了，何必等到我们。但嘴上还是客气地道：“我们出来历练，怎能靠众位师兄弟呢。还是不去的好。”
正说着，却听见旁边刚才进来的男的忽然责骂店小二道：“你们这饭咋做的，怎地这么难吃。”
齐阳不去管他们，对众人道：“吃饭吧，吃完早点休息，明日还去调查呢。”
吃完饭，秦毅回到了住处，这个房间很大，倒是让秦毅略显得有点寂寞。
夜晚像只无尽的大手，把黑暗送到了人间。皎洁的月光倒是为行人提供了一丝冷冷的光芒，照在路上，草，树，以及秦毅脸上。
不知何时，秦毅出了房间，走在客栈后花园，欣赏着这冷冷的风景，忽然想起玉无峰那里的夜景，温软。光和，有各位师兄，不显的冷清。
如今在这，除了花草，便只有身后那被拉的细长的影子，两条影子相互挤压着。
影子，怎么是两个，秦毅猛然向身后看去，见一道黑影一闪而过，瞬间不见踪影。秦毅惊道：竟有如此身影，是自己眼花，还是真有，若是有，是谁
这时忽然走来一人，秦毅向后看去，见是李如玉，松了口气，道：“如玉师姐，你怎么出来了”李如玉倒是明显的一呆，回过神来道：“你怎么在这”
秦毅本来是问人的，现在被反问一道，心有不爽，但还是道：“我睡不着，故来后花园转转。”李如玉接着道：“你见过一人没”
秦毅愕然，难道刚才确实有人，道：“我刚才身后有一影子，我转身时却不见他了。”
李如玉道：“我也发现了，所以跟出来看看。”
秦毅想那个黑影究竟是谁，为什么夜晚前去如玉师姐那，明日倒是一定把这件事说给齐阳师兄听听。想罢道：“时间不早了，我们去歇的吧。”话刚说完，却听李如玉惊道：“在那”。说完向那个地方御剑飞去。秦毅愕然，向她飞去的地方望去，也御剑飞去。
秦毅跟着白光飞去，那白光便是李如玉发出的剑光。秦毅看那白光飞的极快，自己不得不努力催动血圈加快速度。但转眼便不见了白光，这时已飞出去了好久，离已经很远了。秦毅心中着急，努力飞着，四下寻找李如玉。却在远处，看见白光大盛，不知前面怎么回事，秦毅向那白光飞去。
秦毅向白光飞去，忽然见白光不见了心中一阵紧张，提心吊胆。加快速度飞了过去，却发现前面是一陡坡，李如玉已跟着飞了下去，秦毅不迟疑也跟着飞了下去。
忽见前面白光顿起，光芒四射，隐而有青光泛起，两个光芒交错呼应，接着也有一束紫光盛出，顿时把白光压住，白光光芒大弱。
秦毅心急，但不得不稳稳驾驭，自己御剑术不是太熟，刚才催动时差点从上面摔下来。这时心急也无何用处。
秦毅飞了一段，便见李如玉，她正与两人斗法。那两人一男一女，秦毅看时正是今日客栈遇到的两位，只见他们两人联手，把李如玉白光压到地上，若是便发起一次进攻，李如玉怕是防守不住，这时迟那时快，秦毅召唤血圈，拿在手中，发出红光向那两人冲去。那两人也感觉有人来了，纷纷收起光芒转向秦毅。
“碰”
秦毅与他们相撞，顿感他们两人道法不低。秦毅飞到李如玉身边道：“师姐，你没事吧”李如玉担心道：“你怎么来了”秦毅道：“我怕你不放心。”正想说什么，却忽然见李如玉看来，眼中有阵阵涟漪，秦毅倒看着脸红。突然一束青光袭来，秦毅拿圈化去，却在青光中突现一人，是那男的。只见那人两手青光打向秦毅，就在那个时刻，秦毅感觉这个世界都完了，只见青光到处草木皆没，近在眼前的突袭让秦毅猝不及防，来不及防守。
“噗”一口鲜血，李如玉倒在秦毅的环中，秦毅大惊，原来李如玉见青光袭来，眼见就要攻来，秦毅这时竟没防守的时间，就在这电光火石之间，扑身挡住了那束青光。
却在那一刻，那男的似乎也惊了一下，并没再发起进攻。秦毅抱住正在倒下的李如玉，看了看她，见她本来玉一样的脸现在更似比以前白了几分。秦毅放下李如玉，重新拿起血圈向那男的看去。
那女的也见了，拨出一柄紫色的仙剑，走到男的旁边。
秦毅催动红圈发出耀眼的红光，见那男的也祭起了宝贝，是一青球，半径约莫一仗有余。
秦毅伸出血圈，祭在半空中，像一太阳，发出光灿的红光，逼退了黑夜几分。
秦毅指挥着血圈向那两人斗去，那两人也全身斗了过来，未接触时，便有一股力道袭来，秦毅竟是打不过这两人，相撞时，便退了几步，那两人配合紧密，左支右出，不到一刻秦毅便感觉力不从心，血圈的光芒似乎照应主人的心里一样，红光渐渐弱了下来。
本来就不敌，那两人不知怎么浑身发出金光，向秦毅冲去。秦毅拿圈抵挡，却不想这两束金光劲道极大，秦毅接时，但感觉不妙，“碰”一声，秦毅倒退数里。口腔中有隐隐甜味传来。
那两人明显是要置秦毅与死地，冲向秦毅，秦毅拿出血圈做最后的抵挡，却不料身边白光顿起，李如玉附身在剑上挡在了那两人与秦毅中间，又是一声闷响，李如玉倒飞出去。
“不”，秦毅狂喊着，拿圈化出红光冲向那两人，那两人不得不凝神接去，秦毅趁这点时间飞向李如玉，见她口中鲜血流出，双眼紧闭，已近晕了过去。
秦毅大怒望向那两人正要与之血战时，却天空出现三道光芒，秦毅看时，乃是齐阳他们。见他们也看向自己，尤其是自己环中的李如玉时，眼神也是一紧。
那两人见有人来了，狠狠看向秦毅，一句话不说向黑暗处飞去。烨悔凯宇刚要追，齐阳拦住道：“别追，先救人。”烨悔凯宇点点头，三人向秦毅处走去。
三人把秦毅和李如玉背回客栈，齐阳把自己随身带的一颗仙药给了李如玉，那是子寒道长修炼四十九天炼制的，给自己心爱弟子以防以后有什么不测的。
这天晚上，秦毅看到李如玉两次为自己化解危机，心中感慨万千，想起刚见面时她还是看不起自己一个高傲的女子，如今竟为了自己舍身挡剑，心中忽然悠起了一丝情义。
第二天，秦毅走到李如玉房间，见她正在迷糊中，秦毅不忍心打扰，刚要走时，却听李如玉醒来道：“秦毅。”秦毅心中一惊转过身去，见李如玉躺在床上，双眼无神，估计这次已是严重，不免心中有一阵疼痛过去，道：“你还好吧。”李如玉勉强笑道：“你看我这样还算是好吗”
秦毅心中被这一问更是慌乱，表情都写在脸上，李如玉见秦毅慌乱的脸，不禁又笑了笑，道：“齐阳师兄他们那”
秦毅道：“都在客栈中”。
李如玉怔了会道：“估计你们被我拖累了吧，你过来。”李如玉招手让秦毅过去，秦毅不知何事走了过去，只见李如玉道：“扶我起来。”说完欲挣身起来。秦毅见了如何让她起来，她受了那么中的伤，急忙道：“不可，师姐，你伤还没好呢”。李如玉道：“今天还要去调查魔人足迹，不可因为我而耽误大事。”说完努力挣扎，欲起来。
这时门外传来一声道：“师妹你先休息一天，明日再去也不迟。”
这时秦毅正着急时，却听见齐阳进来，自己对这个齐阳师兄自从上回御剑神峰时就有好感这时见他进来，心中终于放心下来。
“见过齐阳师兄”。李如玉道。
“如玉师妹先别动，好好养好身子，明日去也不迟。”齐阳道。
齐阳想了想对着李如玉秦毅道：“你们把昨晚的情况说下。”
李如玉，自是不能长久说话，秦毅见了，便把昨晚遇到的情况一五一十地说给了齐阳。齐阳道：“你确定他在如玉师妹房间。”这时李如玉反道：“没在我房间，我是去出去看看夜色，碰见秦毅，见他身后有一人，故想追到，却不想他们道法竟如此高深，我们两人也不是他对手。”
秦毅不知李如玉为何说的与昨晚不一样，但想想也是这个情景，所以点点头。
“这难道是东阳教派过来的”齐阳道。
这时齐阳隐隐道：“难道是东阳教派来的。”
秦毅愕然，却听李如玉道：“东阳有三杰，东阳却只派道法最低的烨悔过来，不知有何用意。”
秦毅不知李如玉如何知道这，又听齐阳道：“是啊，这正是我疑惑的地方，若是这东阳三杰来，这第一恐怕就不是我的。”
“那我们就去会会这东阳教如何”说这话的是齐阳，只见他深思地看向秦毅，道：“若他们再来伤害秦师弟，那我们就有说法了。”
李如玉点点头，道：“最危险的地方估计就是最安全的地方了。”
客栈大堂中。
齐阳选定地方，召集烨悔凯宇和秦毅，此时李如玉还不能下床，故没来。齐阳道：“李如玉师妹受伤了，我怕我们去调查魔人，李如玉师妹一人恐有危险。”说完他眼角向烨悔看去，见烨悔神态自然，没有一丝不对劲。又道：“我们下山前，师傅曾有交代，若有事请求东阳教的帮助，我想前去东阳教，把如玉师妹放在那，我们好前去调查，不知众人是否愿意”
烨悔听了道：“我们教离这很近，又是大教，估计对我们很有帮助，我同意齐阳师兄说的。”
齐阳转向凯宇，凯宇点点头。齐阳道：“那我们现在就出发吧。”
众人纷纷起身，秦毅前去扶李如玉，走到门前，却发现两道身影，秦毅大惊，推开门走进去，却发现房间里空落落的，一个人都没有。如一盆凉水直哗哗地灌入秦毅脑中。
秦毅在四下寻找，都不见李如玉的身影，大急，忙跑向齐阳处，见他正与大家在门口等他们。秦毅慌慌张张地向齐阳道：“如玉师姐不见了。”
齐阳听后大惊，忙跑向李如玉的房间，见房间凌乱不堪，竟是每一人。齐阳对秦毅道：“你有没有看见什么可疑的人”
秦毅道：“我刚过去，看见两道身影，估计是上回的那两人人。”
齐阳狠狠地看向周围，憋了一下烨悔，这时烨悔也赶来，见齐阳看了一下自己，眼神中充满狠气，不解道：“如玉师妹呢”这时早跟齐阳他们过来的凯宇道：“烨悔师兄，你去哪了”
秦毅与齐阳纷纷看去，其它人听到这个消息都过来了，唯有这个烨悔是过了一段时间才过来的，齐阳对他的疑惑更加深了，想听听他是怎么说的。
烨悔道：“我刚才在门外看见两道可疑的身影，就追了过去，却不想那两人跑的很快，我竟是追不上。”
“那他们现在在那”齐阳急问道。
“我御剑术竟是差他们很大一截，他们就像鬼魅一样转眼消失不见了，但好像是向东而去。”
齐阳想了想道：“这件事情关乎如玉师妹的性命，必需向长辈汇报，走我们先去东阳教，见过单行子师叔。”
秦毅从一开始就心里慌张，净想着李如玉，齐阳前面的话就没听进去，唯听见了最后一句去东阳教。心想：若如玉师姐真是被东阳教抓的，那单行子会不会放了如玉师姐。
正想着被人拉了一把，乃是凯宇，秦毅见齐阳已经走出去，准备御剑，秦毅不迟疑也走了出去。
在烨悔的领导下，齐阳秦毅他们很快就到了东阳教，见东阳教在山上，修的异常庞大，站在云处，可清晰看见东阳教呈四方体，中间貌似是主堂，修的庞大无比，宏伟辉煌。
烨悔道：“齐师兄，我们下去吧。”齐阳点点头。众人纷纷在东阳教门前落下。
只见大门前上面写道东阳两大字，旁边两幅对联写道“动无东，道法之东。阳无阳，海之阳升。”齐阳有心问这几句什么意思，但救如玉师妹重要，就跟着烨悔走了进去。
秦毅看见东阳教如此之大，况且都是老建筑。秦毅心道：这东阳可以和自己的教派北龙教相媲美了。正这么想着，忽然前面来了五位弟子，烨悔迎了上去，道：“各位师兄别来无恙”。
只见那无人道：“烨师兄不是去历练了吗，怎么回来了，这几位又是谁”说完指着烨悔身后的秦毅他们。
烨悔道：“这几个便是神峰上显露头角，正派的佼佼者。”
那五人看向秦毅他们，眼中充满敬仰，忽又想起什么事道：“谁是秦毅”秦毅刚想站出，却被齐阳拉住，上前一步道：“以前的恩怨我秦师弟已经化去，你们这么纠缠不清，是想干嘛”那五人茫然，谁都能听出齐阳话中有话。
“我们只是想看看秦毅本身，并没想干什么，更何况是寰宇师兄技不如人。”
烨悔见到场面尴尬，迅速道：“五位师兄，我们见师傅还有重事要禀报，麻烦你们通知师傅，说我们来了。”那五人点点头，在头带路。齐阳这时也觉得不宜在此浪费时间，还是等见到单行子再说吧，就随他们而去。
秦毅忽然觉得东阳教弟子好客气，完全不像齐师兄所想的，难道绑走如玉师姐的另有其人，刚想给齐阳说，见他已随烨悔而去，就摇摇头道：自己的臆想估计是错的，还是听齐师兄的吧。
走进大殿，大殿很是辉煌，只不过显得年代久远，有些地方已经脱落了。
秦毅看去，见单行子坐在大殿之上，等着他们。齐阳上去道：“见过单师叔。”
单行子道：“神峰一别，师侄别来无恙啊。”
齐阳道：“托师叔的福。”
单行子向众人看去，忽道：“如玉师侄呢怎么不见她”
齐阳抖抖眼皮，道：“如玉师妹在我们来的路上被人劫走，至今下落不明。”
单行子“啊”了一声道：“可有她线索。”
齐阳道：“只是知道两人，一男一女，其余不知道。”
单行子叹了口气，道：“想必你们前来辛苦，不如就在鄙派简单休息一下，明日我派徒弟前去助你们寻找。”
齐阳道：“不用了，如玉师妹我们自会寻找，只是麻烦师叔给我师傅说一声，只是此事关系重大，我怕出事承担不了责任。”
单行子道：“你们先在我派住下，有别的事以后在商量。”
却说单行子让齐阳他们留下，齐阳正有此意，故道：“那就谢过师叔了。”齐阳想了想还是忍不住道：“听说乌龙教在东部滥杀无辜，无恶不作，正好在师叔的范围内，师叔难道就这么甘心忍下去吗”
单行子听了笑了笑，却听旁边烨悔道：“齐师兄误会家师了，师傅并没有无动于衷，而是派了我的两个师兄烨化和烨郁前去打探了。”
秦毅听后隐隐有种不详的预感，见齐师兄掠过一丝惭愧的表情，道：“那师叔为何直接不去剿灭他，还由他们在此逍遥。”
单行子收住笑容道：“齐师侄想的太简单了，你可知这乌龙教是魔教哪教的分支吗”。
齐阳摇摇头，单行子又道：“实不满师侄，乌龙教乃属于魔教第一大教灭山教。”
齐阳愕然，灭山教乃是在西部，怎么跑到东面来了。
单行子看见齐阳一脸疑问，道：“前几****弟子烨化传来消息说乌龙教好像有大阴谋，正在招收弟子。”单行子又道：“在这还有一教与我教一直水火不容，估计师侄也知道，那就是合欢派，但让我惊讶但又好奇的是乌龙教好似与合欢派不合，听我徒弟描述好似还干过几次架。”
齐阳听后也是大惊道：“难道魔教内部起内混了”
单行子道：“那样最好，省去了我们麻烦。”
齐阳道：“可就苦了周围百姓了，可不管怎么说，我们都有义务前去剿灭他们，不管他们怎么打来打去，欺负百姓就是和我们正教为敌了。”
单行子道：“嗯，师侄说的有理，这样吧你们在这休息一晚，明天你们和烨悔一起去吧，烨悔这儿熟，知道路。”想了想又道：“关于李师侄，我想定是在魔教那边，你们不可急，只要摸清魔教的踪迹，李师侄自然就有下落了。”
齐阳道：“师叔说的是。”
秦毅心想：果然不是东阳教干的，那会是谁呢师姐现在在那，可好
齐阳和秦毅被分配到一个房间，凯宇又被重新分配到一个房间，吃过饭后，天气已渐渐转凉，天已黑了，万物想失去生命一样，颓下了身子。
这天晚上秦毅难以入睡，想着白天齐师兄和单行子说的话，秦毅忽然觉得事情变得比想象中更为复杂了。思来想去睡不着，而齐阳却是早早入睡了，秦毅怕惊醒齐阳，小心推开门走了出去。
月光披在秦毅身上，让这个落魂的人更加憔悴了，路边的花儿见到他好似也失去了光辉，颓落着。
秦毅慢慢走着，看着周围，却发现夜晚的东阳山暗淡无比，树木都好像失去了色彩，全部灰暗。秦毅奇道：“这儿是怎么呢”
“自然是有人吸走了他们的精华了”。
秦毅正看着这些忽然远处传来声音，秦毅大惊急忙看去，是一少女，白皙的皮肤，秀美的脸，一身蓝裙，走在黑暗中倒显得是黑暗中开出的一朵花，好看之极。
秦毅道：“你是何人”只见那个少女道：“我不是人，从小就不是，我也没名字。”秦毅惊道：“那你是何人是东阳教的师兄吗”
那少女笑道：“我不是东阳教的。”
秦毅又是一惊道：“那你是怎么进来的”
那少女发出一丝冷笑不说话，一转眼便到了秦毅身前，倒唬的秦毅后退了几步。
秦毅见她竟一秒之间就到了自己身边，退了几步，想了想道：“你刚才说这些被人吸走了精华，那是谁干的”
那少女道：“自然是你的师叔单行子了”。
秦毅听后碎了那少女一口道：“你胡说”。
那少女笑了笑道：“说了与你也不信，倒不说了。”说完一秒就向黑暗退去，瞬间不见了。
秦毅呆在那，看着那些，却是是被人吸走精华的样子，单师叔在修炼什么功，怎么拿这么多的性命来练功，刚才那个少女是谁，为什么知道这一切。
一连串的疑问围绕着秦毅，秦毅想不明白，慢慢地向房间走去，见齐阳还在入睡，就没有打扰他，慢慢关上门，秦毅躺在床上，满脑子都在想那个少女说的话，不知不觉进入了睡梦中，不知不觉有进入了那个紫涞村，一片繁华，一片热闹，忽然之间满地是血，满地是尸体。
凉风袭来，吹走秦毅额头的汗珠，窗外正有一双眼睛看着他，风过处，蓝裙摆起，芳香万里，转眼之间却不见踪影。
却原来是天亮了，东方一丝鱼白惊醒了世间，也惊醒了窗外的这人，不得不走了。
齐阳起着早，看着秦毅还在睡就没叫醒他，走到门外，却有一丝芳香传来，齐阳心情大好，顺道走去，看见满地的，正争自盛开，露水打湿着地面。
阳光到处，已是中午，秦毅还没醒来，齐阳怕秦毅再有事，急忙赶过去，却发现秦毅已经醒来，收拾房间。齐阳道：“早，秦师弟。”秦毅明显怔了一下道：“早，师兄。”看着秦毅欲言又止的样子，道：“我们今天会离开这儿去调查的，你不必担心，相信李师妹会没事的。”秦毅半响不说话，却忽然点点头，齐阳觉得秦毅今天有点不对劲，估计是担心过度，就没去再管他。
走到大堂，秦毅一路上嘀嘀咕咕，齐阳拍拍秦毅的肩膀道：“没事的。”秦毅点点头。
见到单行子的时候，秦毅浑身是一震，为什么要让那么多失去生命，难道东阳教的道法便是要借助万物的生命吗，这是什么教法，与魔教有何关系
看来秦毅是相信那个莫名少女的话了。
曾不多时，秦毅隐隐觉得那少女好熟悉，总给人一种亲切感。
“你们今日下山，一定要小心。”
齐阳和秦毅纷纷点点头，单行子又道：“烨悔，你去了，一定要取得和烨化和烨郁的联系，必要时要和他们互相配合。”
烨悔点点头道：“正是如此。”
单行子点点头道：“别没别事，你们就下山吧。”
齐阳道：“谢过师叔，但嘱托师叔的事请师叔一定传达。”
单行子笑道：“我会的，一路小心，我就不送你们了，让我的护山弟子送你吧。”说完便走进五位弟子，秦毅看时，正是上山来见过的那五位弟子。
秦毅在护山弟子带领下出了东阳，此事不再叙。
秦毅离开东阳教后，在齐阳的领导下，向那个被乌龙教蛊毒最深的村子走去。
安乐村。
却说秦毅与齐阳走在安乐村，烨悔不安地道：“不应该啊，这儿不应该这样儿。”
秦毅看着四周房屋破碎，了无人烟，花草枯萎，等等，这花草怎么枯萎的和东阳教那晚看上去一个模样，难道这儿竟和东阳教有什么联系吗
秦毅跟着烨悔齐阳继续往前走着，这时忽然听见旁边的凯宇道：“快看那是什么”众人看去，发现那大体像一猴，但四肢却非常长，头却显得异常狭小，全身无毛。行动迅速，看见秦毅他们立马向村中跑去，瞬间不见了。
“就是那畜生。”众人大惊，只听烨悔道：“就是那畜生，闹的四周村落慌乱不堪，了无人烟。”
齐阳对着烨悔道：“那畜生叫什么名字”。
烨悔道：“叫，但不应该啊，难道这群畜生突破禁锢了。”
凯宇道：“听我师父说过，东方有一妖兽，凶猛无比，专吃人脑，体上无毛，名曰，难道就是今天碰上的”
齐阳赞同道：“我在百兽录中也有看到，但我们怎么只看到一只，书上说这繁育能力极强，一天能繁殖几百只，而且成群结队在一个地方活动。估计这村子中有无数在我们不知道的地方，大家小心。”
烨悔道：“齐师兄说的时，大家有所不知，这安乐村之所以叫安乐村，是因为这村近百年来不受的影响，但今年却不知为何也遭到的袭击。”
齐阳道：“你刚才说的禁锢，难道这儿曾有人设下禁锢”
烨悔道：“不是人设的，而是一种灵物自己设的。”
齐阳道：“那这灵物是何东西”
烨悔摇摇头道：“不知道，无人查到过，我的师父师祖都来看过竟无一人能找见这灵物，更不知这灵物叫何名。”
众人愕然，秦毅想：若这灵物能被正人所有，剿了这帮畜生，就好了。
齐阳道：“我们继续向前走吧，大家小心。”
众人点点头。纷纷跟齐阳向前走去。
秦毅走在后面，看见村子破落不堪，村中尸气冲天，让人有种欲吐的痛感。
走到村子中心，沿路竟是不见一只，齐阳道：“大家小心，我估计这看见我们来不敢出来，若我们分开，必受这畜生所害，所以请大家相互照应。”说完看了看秦毅，继续向前走去。
秦毅看见齐阳看向自己，心中有种温软升起，忽然秦毅感觉自己胸口热了起来，血圈慢慢浮出秦毅胸口发出耀眼的红光。这时凯宇烨悔纷纷看见道：“秦师弟你这法宝怎么呢”
秦毅也不知道，但隐隐感觉有危险靠近，心里突腾突腾跳个不停，这时齐阳也看见了道：“估计这来了，大家做好准备。”
众人听后都纷纷掏出了法器，齐阳金色的缘天剑罩在最前面，烨悔的青色白玉，凯宇黄色孜然，都纷纷亮出。
秦毅拿着血圈走在后面，却突然发现一个小洞口，急忙叫住齐阳道：“齐师兄，这边好像有个洞。”齐阳赶来，果真有个洞口，只是周围被人用东西遮住，露出一个小之不能再小的入口。
齐阳道：“我们进去看看。”刚说完正要拨开洞口时，突然一道黑影袭来，众人大惊，纷纷避开，再看时发现是一只，只见他看见众人后向远处跑去，转眼不见了踪影。齐阳道：“这个洞估计有文章，我们进去看看。”刚说完却听见烨悔大声道：“快看周围。”齐阳秦毅与凯宇听后向后看去，大惊，脸上都刷的一下白了。只见四周都爬满了，一只落着一只，看去有几千只。
齐阳道：“大家别惊”。
只见齐阳缘天祭出直冲天际，随后落下插入地中，方圆十里都被罩上了一个金色的光圈。
见了众人有动作，便张开双臂纷纷扑向光圈，只见那扑上的瞬间化为血水，其余的也是如此。
众人看着齐阳这光圈竟有这种威力，不禁向齐阳多看了几眼，眼中多了几分崇敬。
齐阳念着咒文，随着时间的推移，秦毅看见有一丝汗从齐阳额头流过，秦毅看着那些不计其数的像疯了一样扑来，不禁为齐师兄担心。
却说那铺天盖地而来，白天竟立马变为了黑夜，众人抬头竟是看不见天。那也是凶勇，明知扑上去便是死，但还是往上扑。而且数量越来越多。
烨悔凯宇见了纷纷亮出白玉孜然相助齐阳，金光大盛，倒是逼退了几步，但那双目圆睁，大声唧唧叫着，竟是不减攻势，光圈扩大几分也是顶不了什么用。
秦毅想如此攻来，估计是我们发现了什么重要的东西。秦毅向那洞口看去，见里面黑压压的一片。秦毅道：“现在只有拼了。”向齐阳道：“齐师兄，这个洞口估计能进去，我们不妨进去，再多也不能进那么多。”
齐阳听后想道：也是。就向身边的烨悔凯宇道：“你们先撤。”烨悔凯宇听了撤出了白玉孜然，向洞口走去。却说白玉孜然一撤出，齐阳顿时感觉无尽的压力像一座大山袭来。不得不凝神对付，听见烨悔道：“齐师兄快过来。”这时齐阳才感觉一身轻，撤出缘天向洞口飞去。
进入洞口，秦毅护着齐阳，见齐阳浑身颤抖着，不禁想起刚才的那场景，甚是骇人。
“不好了，他们进来了”。凯宇惊道。齐阳见了，欲起身防御，却被秦毅拉住，秦毅拿出血圈祭出，顿时红光封住洞口，但无尽的压力向秦毅传来，众人不得不向洞中走去。
约莫走了片刻，秦毅忽然感觉压力轻了，又走了几步，完全没了压力，秦毅心道：“那道走了吗”。秦毅慢慢召回血圈，只见挤满洞道，众人见了大惊，但这些竟是不敢前来一步，秦毅慢慢放下心来，却听见凯宇道：“这是什么”众人看去，见是一红线，在洞道处画了一圈，正在那圈外望着秦毅他们，口中流出浓浓的液水落在同伴的身上。
“那估计就是分界线，可我们怎么出去。”
众人向洞中望去，借着法宝的微光隐隐可以看见里面洞很深，望不见底。
齐阳道：“我们进去看看，这估计是出不去了。”众人不得不点点头，向那黑暗处走去。
却说刹猴不追，秦毅在齐阳的建议下向洞内走去。这个洞绵延曲折，越往里走，地势越低，走了约莫一刻钟，忽然墙壁上突然亮了起来，众人大惊，都凝神准备，不料过了几柱香时间，洞中平安无事，众人慢慢放下宝剑，却听秦毅道：“我这血圈怎地这么发亮。”众人回头看去，果然这个血圈跟平时看时亮了几分，前次亮了出现了刹猴，这次亮，刹猴是出现不了了，但又会出现什么危险。这个道理齐阳和秦毅都知道，两两对望。
众人又在洞中呆了几柱香时间，却不见有任何动作，这时秦毅道：“以前发的都是血红色，自从进入这个村子，血圈颜色大变，竟是红中有蓝，甚是奇怪，我想这个村子定有什么东西和这血圈是相呼应的。”齐阳听后点点头，自从他跟秦毅以来，深知秦毅脑子比别人聪明，他说出的话多半也是对的。对烨悔凯宇道：“我们继续往里走吧”。凯宇指着洞壁上发光的石头道：“这些东西倒为我们提供了不少光亮，走路便不至于磕着。”齐阳烨悔点点头，唯有秦毅却觉得这些光亮来的太虚，对陌生东西还是不碰的好。
走着走着，地势越来越低，好像要通入地底一样，烨悔感叹道：“没想到这安乐村竟有如此地方。”秦毅跟在大家身后拿着血圈，揣在手中仔细看着，竟发现每走一段路，血圈光芒更似一盛。秦毅感觉和血圈相呼应的东西越来越近。
秦毅看着墙壁上的那些发光石头，出现五颜六色的光彩，甚是好看之极，竟不觉看着痴了。忽然秦毅察觉有一丝不对劲，面前的这个石头好像稍微动了一下，秦毅擦擦眼睛，那个石头竟是一动不动，是不是自己看花了眼，希望是自己看花了眼，别再有什么怪物了，刚要走，却听见烨悔道：“秦师弟若是喜欢，等我们完成任务到了东阳教，我给你摘。”
秦毅惊道：“东阳教也有这东西吗”。
烨悔道：“有的，不过很少，都在后山，现在师傅一般不让人进的，不过他看在我的面子上还是要给的。”
秦毅隐隐察觉烨悔话中有个漏洞，不安问道：“你师父以前让人进不”
烨悔道：“以前也不让进的，那里是师傅修炼的地方，唯有师傅认可的弟子才让进。”
秦毅缓了心来，却不料烨悔又道：“可现在师傅不让任何人进，连我们被称为东阳三杰都不让。每回都是师傅一人进出的。”
秦毅瞬间想起那夜晚那个奇怪少女说的话，感觉有一丝诡异。烨悔见秦毅发呆，道“秦师弟放心，我烨悔说道做到，若师傅不给，我便去给你偷几颗。”秦毅听后道：“多想烨师兄。”烨悔摆摆头，示意不用谢。
众人向前走去，约莫过了一钟时间，洞内不在向下，地势逐渐缓下来了，竟是平旦向前，洞内体积也大了，又向前走了几步，洞中体积豁然开朗，竟是大的出奇，洞中也高的竟是六人身高。
秦毅走进去，洞中如此之大，前所未见，不知是天然的还是人为的，怎地如此之大，发现前面有一大块石头，比人还要大出两倍，在石头后面便是无尽的黑暗，想必这洞到此还没结束，不禁又为这洞的大惊异几分。
齐阳道：“这洞应该到底了，我们向前走去，看看有没有出路。”众人都是赞同，忽然凯宇“噫”了一声，道：“不对劲，不对劲啊”。众人纷纷掉头看去，脸色刷地一下白了，只见墙上那些发光体竟动弹起来，从大的石头向外走去，远远看去竟有无数只，一只爬着一只。齐阳大惊道：“大家小心，那不是石头。”
众人愕然，又听齐阳道：“那是。”众人不解好似都没听过，秦毅自是没听过这叫“”的，听齐阳解释道：“这浑身发出缤彩的色彩，竟是剧毒无比，没想到在这碰到这么多，竟是走不出去了。”
秦毅道：“诸位师兄请看，那个大蜘蛛好像在分娩。”
齐阳听了转过头去大喜道：“这就有救了，我听人说，这在分娩的时候最是脆弱，我们悄悄绕过去，别打扰他。”众人听后，不敢出声，跟着齐阳向背后走去。
秦毅也咩起脚步走了过去，却不料在这时，手中的血圈忽然光芒大盛，忽而又低了下去，秦毅不以为然，只管跟齐阳师兄走，就在这时，血圈光芒异常强大，血圈脱开秦毅的手向石壁碰去。
秦毅心中叫苦。只见那血圈不知那得力量，竟把石壁砸开了一大坑，石壁上面纷纷跌落石子。
齐阳见了，金色光芒又起，缘天化作屏障，在上挡落了石子，烨悔凯宇见了，也祭起白玉孜然，粉碎跌落的石子。
秦毅看着石子皆以化作粉想必落下去也没多大的动静，不禁讪笑地望着齐阳，齐阳道：“事不宜迟，走吧。”众人又蹑手蹑脚地向前走去。却突然这时“叽”地一声，吓着众人都不敢动弹。随后又归于平静。
众人又走了一段时间，有听见“叽”的一声响，众人又是停下脚步，但是这次并没有像上次那样归于平静，只见山地一动，壁上发光体纷纷动了起来，向秦毅他们包围过来。秦毅大惊，不知所错，看向齐阳，只见他脸上现出坚毅之色，秦毅心中也是一禀，召回血圈拿在手中。
这时秦毅身边突然一阵冷风，秦毅抬头看去，又是一惊，在自己身边的这个高出人数倍的母蜘蛛竟也活动起来，秦毅及众人都纷纷向后撤去。
秦毅这时后背都是冷汗，碰到石壁上冷冷的。急忙转过身去，发现这块石壁不知怎么竟没一个无名蜘蛛，这才放下心来。众人都是感受到了，向后看去，见后面已无退路，不得不向前凝望。这时秦毅竟被母蜘蛛抓了过去。
却说那蜘蛛站起来有人的三倍高，以前趴下的时候就有人的两倍高，如今竟有山洞之高。
秦毅想它是怎么进来的。正当秦毅如此想时，却听齐阳道：“小心”。只见铺天盖地的彩丝向秦毅刷刷而来。秦毅祭起血圈，迅速向后飞去，但飞的有多快，那丝袭来的速度竟是秦毅的两倍。无可奈何之下，秦毅不得不御圈防御。
秦毅见跑不掉，于是在身边化为五道冰墙，只见那丝厚重无比，轻而易举就把秦毅结的冰墙刷刷撞碎。最后撞在秦毅身前的血圈上。
秦毅脸色顿时刷白，这丝力气竟大的出奇，不肖一刻，秦毅竟坚持不住，向后跌去。
墙上蜘蛛无数，都张开口等着秦毅到来。被这风刮来，秦毅不住向后飘去，竟是刹不住，眼看就要落在墙上，忽然金光闪现，秦毅重新回到原地。
秦毅转头过去，见是齐阳救了自己，原来刚才的一切都发生的太快，众人都没反应过来，齐阳眼看秦毅会被这无数小蜘蛛围住，性命攸关，急忙祭出缘天，救了秦毅一命。
齐阳转过身去，看见大蜘蛛朝这边过来，祭起缘天，冲了过去。凯宇烨悔见了，也祭出仙剑相助齐阳向那无命蜘蛛冲去。
秦毅见众位师兄都上了，墙上的小蜘蛛只是铺在墙上并无动作，于是也祭起血圈向那大蜘蛛疾去。
秦毅飞在大蜘蛛的前方，见这无名蜘蛛吐出丝与众位师兄相斗，竟然不分高下，金光闪起，彩丝纷纷掉落。黄青呼应，彩丝掉落无数，只是这彩丝在无命蜘蛛嘴里竟是吐也吐不完，秦毅想如此下去，虽说都是修真之人，身体强壮，但也禁不起这样消耗。于是想如果把它嘴诸上就好了，正这么想着，忽然一圈丝过来，秦毅拿圈挡在前面，身子又是一震，这力道果真大的出奇。秦毅冲向无命蜘蛛背部，只见这无命蜘蛛竟是最怕人在背部，吐大量丝朝秦毅飞去，同时身体也动了起来，想把秦毅抖落下去。秦毅见丝过来，不可力挡，又退了出去。
那蜘蛛知道齐阳道法最高，还有那个拿青色和黄色剑的人，把大量精力都用在他们身上，却不料秦毅却穿了个空，这时把大量彩丝吐向秦毅。
秦毅见大量丝过来，速度很快，用圈化作一道光芒向彩丝冲去，“碰”地一声，秦毅向后退了几步，那丝也向后退去，但瞬间又有大量丝过来，秦毅骇然。
这时齐阳竟松了一手，看见无命蜘蛛主攻秦毅，化作一道金光，冲向无命蜘蛛，烨悔凯宇见了，也想齐阳一样化作光芒冲向无命蜘蛛，只听“濯濯”几声，无命蜘蛛身上竟出现三个大洞，流出黄色液体。
无命蜘蛛大孔一声，攻击秦毅的彩丝停在半空中停止前动，转而攻向齐阳烨悔和凯宇，见这三人就像三道光芒，避开无命蜘蛛的彩丝，时不时向无命蜘蛛薄弱处攻去，但无命蜘蛛彩丝太多绕在周身，三人竟是找不到攻击点。
秦毅见三位师兄一筹莫展，拿起血圈冲向蜘蛛，这时忽听齐阳道：“众位师兄弟让开。”烨悔凯宇听了纷纷避开。只见齐阳脚踏七星方位，口中念念不觉，顿时秦毅见这深入地底的黑洞竟然起了大风，明白齐阳师兄这是要施展北龙教五大镇教大法神剑御雷真诀。
洞中大风忽起，齐阳飞身而上，口中念念不绝，秦毅见随着齐阳念的越快，洞中风声越大，隐隐有惊雷闪过。
无命蜘蛛见到这种情况，也感觉有些不对劲，见其它三人都退了出去，于是把所有的丝都涌向齐阳一人。
秦毅见无命蜘蛛竟把所有丝都涌向齐阳顿感不妙，见齐阳师兄脸色刷的一下苍白之极，又见烨悔凯宇重新祭剑向无命蜘蛛打去，但为时已晚，估计是帮不上什么忙。心想：若彩丝真涌向齐师兄，那齐师兄估计是无法防御了。
想罢，召回血圈，化作一道光芒冲向齐阳与无命蜘蛛之间。
众人愕然，齐阳想召回缘天断灭神剑御雷真诀，可时间来不及了，神剑御雷真诀依然形成，一束电光冲向无命蜘蛛，而无命蜘蛛的彩丝也冲向了齐阳，但秦毅却在中间，拿起血圈，苦苦抵御着这彩丝。
忽然一声闷响，一具身体慢慢从空中落向洞地，像秋天残风中的落叶一样。
无命蜘蛛受这一击，即使再庞大也混然倒塌。
度过了无数个夜晚，秦毅感觉遇到了好多事，突然累了，横尸百万的尸体，残缺不堪的房屋，这仇估计是报不了了。
紫坤山上，那个还拿着自己赐予的刀子和护身符的未过门的老婆你还好吗，可找到归路没你走吧，忘了我吧，估计是下辈子我们才会再见面。
玉无峰上，师傅师娘，我为你们丢脸了，估计你们不会把我埋在玉无峰上吧，那有多伤心，你们知道吗，那样我会看不见你们的，七位师兄，你们还好吗，你们要好好练功，别惹师傅师娘生气了，好吗?
“秦毅，秦毅，你还好吗”
秦毅在蒙蒙笼中好像看见了齐师兄的脸，还有旁边烨悔凯宇的脸，见他们一脸焦急，难道他们也死了吗
“齐师兄，你们怎么也来了，你们也死了吗”。秦毅淡淡问道。
只见烨悔笑道：“你说什么呢谁说你死了。”
秦毅惊奇，一身坐了起来，见身上并无伤痕，随机黯然道：“果真是死了，不然身上是不可能没有伤痕的。”
烨悔凯宇听了笑了笑，只不过眼中也有惊异之色，只不过这惊异之色不同于秦毅。
“你没死，大家都没死，是你杀了那个蜘蛛的。”
秦毅见齐阳这么说，惊道：“什么，我没死，还把无命蜘蛛杀了，不是，那个无命蜘蛛是死在神剑御雷真诀前吗”
齐阳扶起秦毅，惊道：“你果真不记得了，若不是亲眼见，我还不相信，才来三个月的人怎么可能打进前五名，估计连我也不如你呢。”
秦毅道：“师兄我不记得了，后面究竟发生什么事”
齐阳看着秦毅疑惑的眼神，才把后面的事说给了秦毅。
刚时，齐阳挥下的神剑并没斩向无命蜘蛛，而是斩向了秦毅，因为刚才，秦毅挡在他与无命蜘蛛之间，神剑的方向确定，已经改变不了了，谁都以为秦毅必死了，却不想这时秦毅身上红光咋现，竟出来了一鹰，只见这鹰浑身是红色，眼中充满火气，甚是威武。见他轻而易举地挡去了齐阳挥下的电光，齐阳大惊，能接住这电光已是不容易，世上就没有几人，更何况是轻而易举，毫不费力。齐阳大惊，站在原地不动，却见那鹰涌向蜘蛛，嘴中发出光，只一下就把无命蜘蛛炸个粉碎。
秦毅大惊，想起了玉无峰那个夜晚遇到的五个人。
却说众人都不敢相信无命蜘蛛竟是秦毅杀得，连秦毅都无法相信，还以为必死无疑，却不料这红色的鹰来的也太奇怪，最后竟化入秦毅身中，齐阳见秦毅浑身健全，竟也是放下心来，只是秦毅突然想起在玉无峰上碰到的那五个人，顿时感觉自己身体内好像有什么秘密。
众人稍作休息，齐阳道：“事不宜迟，必需找到出口。”秦毅及烨悔凯宇点点头。
在齐阳的带领下众人又向那洞中黑暗处走去，这时洞中全无半片光亮，一片黑暗。秦毅慢慢祭起血圈照亮前方的路，看见周围师兄们也祭起了仙剑，金光青光和黄光瞬间照亮了整个前面的地洞，只是这黑暗太多，照都照不完。
约莫又走了一刻钟的时间，忽然前面出现一个岔口，竟是两道路，只见中间立着一碑，刻着文字，齐阳走近借着剑光，念道：“不灭天威”四个大字，周边又有小字，“惶惶天理，四方周边，万物不仁，草木皆休”。
烨悔走近道：“齐师兄，这可如何是好”。
齐阳道：“估计这就是乌龙教的老巢，我们今天来无务必剿灭他们。”正说着忽然看见秦毅上前去抚摸那块石头。
秦毅也不知咋了，忽然看见那块石头好生熟悉，竟是想去摸他，走近一摸，入手极滑，但入手处不免发现一丝断痕从石头中部向下延伸，秦毅大惊道：“这块石头是裂开的”。
齐阳凯宇听了纷纷摸去，果真如秦毅所言是裂开的。齐阳道：“这应该是被人劈开的，瞧这裂痕应该是新开的。”烨悔道：“难道刚才有人来过，双方发生了混斗。”
齐阳点点头，凯宇指着两条道，道“那我们怎么走。”
秦毅想起人万一走过必定会留下脚印，对着凯宇道：“我们顺着脚印找寻，必能找到。”众人点点头，在两个岔口纷纷仔细检查。可检查一会竟是没发现一个脚印，众人大奇，觉得不应该啊。约莫又过了半刻，众人束手无策时，突然岔口左处传来一声惨叫。
众人闻之大惊，向左洞而去。
这洞比以前小多了，变得纤细起来，洞顶也低了不少，只能容纳一个人通过。
金光闪出，齐阳走在前面，秦毅走在第二。跟着齐阳，秦毅感觉自己的红光想比在齐阳金光下面相差太大了。
又走了几刻，洞中基本是一样，秦毅也分不清到底走了多少，只感觉一直跟着齐阳在走。忽然听到了几声呼喊，齐阳放慢脚步让大家小心。
秦毅忽然一颗心怦怦乱跳，血圈光芒更似有盛了几分，秦毅不知血圈为何如此亢奋，总感觉要出事。
“出来吧”。
只见洞中传来一声呼喊，齐阳以为被发现了叫的是自己，于是走了出去，秦毅烨悔凯宇也跟着走了出去。只见洞中一股血腥味，地上满满的全是尸体，中间站着为首的两人，秦毅认得他们，正是那天晚上袭击了秦毅与李如玉的一男一女，见他们身后站着无数人，个都脸上充满血气，神色暗淡。
秦毅指着那一男一女道：“师兄，就是他们掳走了李师姐。”
齐阳扬声过去道：“你是何人，竟敢劫走正道弟子”
那个男的笑道：“说了我的大名你也不知道，我乃“暗杀星”叶尘。”
那女的道：“我乃“俏夜叉”陆晴”。
男的又道：“刚才我们刚收复乌龙教，你们来晚了一步，不过我们却是帮了你们大忙了。”
齐阳听他如此说，又看看地上，惨不忍睹，这绝不是真道所为。不信他们的话道：“你们收复乌龙教估计是另有目的吧”。
叶尘道：“不错，马上我就会让你们正道走上灭亡之路。”
这时烨悔走上去道：“邪魔歪道，竟敢大言不惭，凭你们三脚猫的功夫也只是老鼠打洞，自安其命。”齐阳凯宇听见烨悔把他们骂成是老鼠，不禁拍手大笑。秦毅听了也笑了出来。却见那两人却是不恼，道：“你们来也是寻找天邪的吧。”
齐阳不知道天邪是何物，问向众人，只见烨悔凯宇也是迷茫地摇摇头。
秦毅这时感觉不对劲，好似背后有人，担心对方人多，黑暗中还有高手，知道自己来，故意埋下伺机动手，却不料转过头去，一片黑暗，没有一丝人影，难道自己多虑了，转过头看向场中，只见双方不知何时竟对骂起来，隐隐有出手之意。
齐阳见对方如此嚣张，心道：“后方路已被刹猴切断，这群人能进来估计前方有路，他们也是魔教之人，师傅说魔教之人应尽皆铲除，杀了他们也是一石二鸟之计了。
想罢觉得大对，祭起缘天向叶尘冲去。烨悔凯宇见了也祭起仙剑向前方魔人冲去。
只见青光紫光顿起，黑暗处亮起了无数光芒，只是黑暗中的这些光芒只亮不动，倒是前方这两束光芒倒是大盛，涌向秦毅齐阳他们。
齐阳金色的缘天犹如一条金龙，在洞中呼啸而过，烨悔的白玉发出冰冷的白光，只见这白光一接触物，那物便即可冻住，还有凯宇的孜然都不是凡品。秦毅以前斗无名蜘蛛，因为事情太过着急，竟没看清，这时看见心中颇起几分敬意。
这时忽然耳边传来一声娇滴滴的声音：“喂，你不上吗”秦毅竟看着齐阳凯宇他们斗法竟是痴了，没去上，耳根红了红，准备祭起血圈去上，却不料耳边又传来一声道：“你别上了，你看那一男一女的道法有多高，你们三人倒是吃不到一点便宜。”秦毅听后见场上，果真是这样，那叫叶尘的男的运用青球，发出的光芒竟是能逼退齐阳的多次进攻，那女的紫剑更是厉害，打的凯宇烨悔一点松懈之心都没有。
“你的这个圈好特别啊”
秦毅看见从黑暗处走出一女的，甚是好看，蓝色的裙底，大惊，认得乃是在东阳教上机缘之下碰上的那个。
那个少女走过来，道：“你的这个圈我看看。”
秦毅不认识她，但手却把圈递给了她，那少女拿着圈放在手中，口中念了几句，忽然血圈红光收敛，慢慢的竟发出了蓝光，衬托出少女幽幽的笑容。
秦毅看着血圈发出蓝光，竟出现少女的笑，大惊地看向那少女，少女也是一脸的诧异，忽然把圈丢给了秦毅，低下头喃喃道：“不可能啊”。
秦毅不知怎么呢，看见少女一脸痛楚，想上去安慰安慰，却不料那少女一把拉起秦毅向黑暗处跑去。
场中，齐阳凯宇烨悔三人与不知是正派还是魔教的叶尘和陆晴打成平手，而那地下的乌龙教众徒竟是在看热闹。只听叶尘道：“你们现如今是我圣教弟子，若我们丧命与此，你们亦不可活。”众人听后你看看我我看看你，却忽然一道青光闪来。瞬间便有五六人爆炸，血水飞到天上，众人看了，脸瞬间白了，不得不祭起各自法宝向场中三人看去。
自从得到乌龙教教徒帮忙，齐阳感觉不能再一心一意围攻那两人，分身来阻止这些小光小芒，可黑暗处光芒竟数不胜数，只得把那两人留给凯宇和烨悔，自己去对付无数教徒。
秦毅被少女拉着，浑身说出难受，挣脱开道：“你是谁”少女见秦毅挣脱愣了愣，道：“我叫轩玉。”
秦毅看她一身蓝裙，脸睱甚白，在黑暗处犹如一朵兀自盛开的蓝色奇花。
轩玉道：“你可曾梦到过五个奇怪的人”
秦毅道：“见过，你怎么也知道。”秦毅隐隐有种激动的心难道她是那五人要找的人吗
轩玉道：“我曾梦到过，但不清楚，我总有感觉这个洞有我要找的东西。”
秦毅想起血圈在这个洞发生的不正常，难道洞中真有东西。
“你帮我找吧”
秦毅点点头，见轩玉看见自己答应了，喜不自胜，道:“我们现在在左处，这里已经到头了，我们去右边吧。”
秦毅跟着轩玉重新来到石头旁边，轩玉停了下来，在石头前作了一个向右的标记，秦毅不解，只见轩玉道：”这样你和你师兄就不至于走散，你就可以放心跟我去找东西了。”
秦毅没想到轩玉看似清丽却头脑如此聪明，心道：“不知三位师兄打的怎么样，我在这道路上到处刻满标记，师兄一定会找到我的。”于是一路走一路做标记，轩玉笑道：“这就一条路，你做一个标记就行了，他们会找到的，你何必做这么多吗”。秦毅看看身后自己五步做一个，果真有点多了，讪笑了一下道：“前面好似没路了。”
轩玉向前看去，果真前面阻着一面墙，再无别路，轩玉走上去左看看右看看，用手摸着墙壁，摸了一会道：“果真是这儿了。”秦毅不解，只见轩玉拿出一块玉，只见这玉浑身透明，轩玉把它按在墙上一个凹的地方，只见那墙慢慢裂开一缝，随后又全开了，前面忽然一股热气传来。秦毅大惊怎么这洞有热气，还这么盛，看见轩玉却是很高兴，走了进去。
进去后，秦毅忽然觉得墙上发出七彩的光芒，看去，墙上竟刻着神兽，洞壁一路延伸，一路便刻满了各种神兽，这些神兽秦毅自是没见过，见有的张牙舞爪，有的和善可亲，有点乱七八糟，竟看不出刻得是啥。秦毅不解，看向轩玉，只见轩玉也是一脸迷茫，明显也是第一次进这洞，正走着忽然轩玉道：“小心。”
秦毅眼前一黑，感觉有一物过来，迅速拿起血圈在身前化为护罩。只见那物一碰，一声闷响，秦毅感觉对方是一飞蛾，只不过这飞蛾竟有人这么大。
秦毅从没见过这些奇怪的东西，却听轩玉啊了一声，秦毅看去，却是一堆尸骨，秦毅大的胆子过去，见那尸骨不是旁物的，竟是人骨，轩玉又啊了一声，脸色煞白，道：“难道这儿有人来过”。
这时忽然前面一声怒吼，秦毅轩玉大惊，走了几步，向前看去，见前面竟无一物，不知这吼声从那来的。
“这好像是一玄卦阵”。轩玉看向地下惊道。
秦毅也看向地下，见地下刻着很多符文，这些符文都很有规矩一圈一圈绕着，在圈和圈只见却写着乱七八糟的符文，秦毅感到无比的热，看见圈的最中心血红血红，热量竟是从那发出来的。
轩玉道：“我听过这玄卦阵，听说这玄卦阵是压着上古混慌神兽。”说完仔细看着这阵道：“天下这阵已经绝迹了，没想到这儿还有，果真神了。”
秦毅听他这种阵很是神奇，不免又多看了几眼，忽听轩玉道：“秦毅快过来。”秦毅走过去，看见轩玉正看着阵的外围，像是有什么发现。
“这阵果然是用神兽镇压的。”
秦毅顺着轩玉手指看去，见果然有一图刻在地上，双角，四腿，牛头，狮身。
轩玉道：“甚是奇怪，这怎么没尾巴。”说着向尾部摸去，刚摸到尾部，忽然一声尖叫，似牛叫，又似狮吼，震耳欲聋。
轩玉迅速放开手指着道：“完了，他好像复活了。”
秦毅看去，果真如此，一团红雾，红雾过后赫然出现一个比人高一倍的兽出来。秦毅大惊拿圈抵在胸前，只见那兽看向秦毅，吼了几声，竟是没有任何动作，两只铜镜般的眼睛盯着秦毅与轩玉。秦毅与轩玉也是愣在原地一动不动。
秦毅自是没见过神兽，却见轩玉也是一脸的恐惧。这时忽然黑影一闪，一人飞了过来，秦毅看时脸又白了几分，只见那人拿着一球，发出阵阵青光，乃是叶尘。
秦毅心想难道齐师兄遇害了，不可能啊，齐师兄如此高的法术怎么可能会败给他，见叶尘也正看着，秦毅上前一步道：“我师兄....”话还没说完，却听轩玉拉道：“别动”。秦毅不明白，忽然一声长啸，只感觉一阵劲风传来，秦毅急忙看去，见挪动着巨大的身体向秦毅扑去，秦毅大惊，御剑急忙退去，却不料这风来的极快，秦毅眼看躲不掉了，势必要碰上的身子，忽然身子一轻向后飘去。
在这电光火石之间，秦毅觉得避无可避，却在这时轩玉在秦毅的身后，眼看秦毅要与这凶猛无比的碰上，使出全力用红菱拉了过来。
见扑了个空，垂足怒吼了几声，又向秦毅和轩玉扑去。
秦毅感觉一阵狂风袭来，身后轩玉好似法力不深，一闭上了眼，秦毅这时觉得自己如果后撤，轩玉必受伤害，不得不拿起血圈御起做最后抵抗。秦毅忽然想到师傅曾在闭月洞教过自己防守的一道法诀，名上古天衣咒。秦毅觉得这时可以用，用手念着咒文，只见血圈发出金光罩着秦毅与轩玉。
那兽却来的极快，“碰”的一声，巫峡兽向后跌去，掉了十多里，摔在地上。
黑暗中传来一声“咦”。
却说秦毅自从和这上古荒兽相撞，感觉体内经脉尽断，热血上涌，忍不住吐了一口血。轩玉见了一声轻呼，跑到秦毅面前，小心道：“你没事吧”。秦毅摇摇头，望着轩玉刚想说话，却脸色又是一变，推开轩玉，只见一束光瞬间穿透秦毅身体左肩。秦毅望着自己左肩，血流不止，向黑暗处寻去，却看不见那人的身影。
却忽然巫峡兽大吼一声，秦毅大惊不顾自己安慰，对着轩玉道：“你快走。”轩玉摇摇头。
过了一刻，不见巫峡兽袭来，秦毅抬头望去，却见巫峡兽忽然向黑暗袭去，透着巫峡兽发出的光，隐隐可以看见叶尘的身影，只见他在黑暗中一动不动，尽管巫峡兽跑去，他也不动一步。这时轩玉倒是很高心，指着黑暗中叶尘道：“你暗剑伤人，想不到也有今天，也让你吃吃这上古....”
话还没说完，脸色顿时又白了起来，原来那巫峡兽奔向叶尘，却不见任何光芒，这时忽然听到有人说话，就转向了另一角。
秦毅见巫峡兽又跑了过来，强忍伤势，拉着轩玉跑了起来，可他那跑的过巫峡兽，眼看要追上了，秦毅心惊，一阵大风刮过，秦毅知那是巫峡兽已到身后，刚要做全身抵抗，一阵蓝光闪过，秦毅一看已到巫峡兽身后，秦毅大惊，但喜出望外，看向轩玉，只见她脸色煞白，大口喘气。秦毅道：“你还有这种本事。”却见轩玉道：“你最好别说话，别再把巫峡兽领过来，到那时我们都跑不掉。”
秦毅道：“这个巫峡兽好像眼睛不好使，我们可趁他不注意，慢慢离开这里。”却见轩玉道：“不行，万一被他发现，我们不是又成他的猎物了吗。”
那黑暗处叶尘好似也怕这种荒兽，竟也不动声色。正在这么耗着，秦毅忽然“啊”了一声，跌倒在地，原来秦毅被伤，伤口一直流血，刚才又被巫峡兽追来，急剧用功，竟是把伤口拖大了几分，这时血流不止，秦毅再也坚持不住，跌倒在地。
轩玉大惊，刚想用刚才自救的法门，乾坤门，却不料这时忽然来了两个人，一男一女。那个男的好似被那个女的压住一样。
秦毅大惊，认得那男的和女的，男的乃是凯宇，女的自是和叶尘是一块的，陆晴。
只见凯宇被陆晴压着向前，黑暗中突然传来一声急喝“别动”。陆晴倒是很聪明，一动不动，凯宇看见秦毅，大叫“救我”。慌乱之下手舞足蹈。动了一刻却停止跳动，直看见黑暗中一双铜镜般的眼睛看向自己，慢慢的便是高出人一倍的身体。
秦毅站起身道：“我必须救他。”刚要起身却又是一阵酸麻，浑身无力，重重坐在地上，轩玉道：“交给我吧”。说完启动乾坤门，走到凯宇面前，拉起凯宇就走，却不料这时陆晴紫色仙剑忽然变成一条鞭子，困住轩玉腰不让走动。一声怒吼，巫峡兽已到轩玉身前，轩玉眼看救人不成，反而连累了凯宇，一阵懊悔，乾坤门也使不出来，自己倒没多大道法，眼看就要死了，不免向秦毅处多看了几眼。
秦毅看见陆晴已往后退去，场中只剩下凯宇和轩玉，挺直身子向轩玉处飞去。
然而距离太远，已经来不及了，就在这电光火石之间，轩玉祭起红菱做最后抵抗，就在这时，轩玉忽然感觉背后有一阵冷笑，不及看时，双眼已经闭上。
“师兄，快救她”。
只见一束金光和一束黄光穿过轩玉，巫峡兽扑了个空，但那阵势却在地上硬生生地砸开了个大坑。
轩玉睁开眼见自己已到秦毅身前，秦毅上前道：“齐师兄，凯师兄，那个人是怎么回事”秦毅指着场中已被巫峡兽压死的“凯宇”。齐阳道：“这是人家的幻术，我和凯宇一直在一起，只是不见了烨悔，秦师弟你和烨悔在一起吗”秦毅道：“我没见过”。刚要询问烨悔师兄几句话，却被身旁一直冷淡的轩玉打断道：“好啊，弄了半天我居然救了个假人，还差点把我命送了，不行，我的玩玩他”。
齐阳看见轩玉生动可爱，对秦毅道：“这时何人”
秦毅道：“她叫轩玉。”后摸摸头不知再介绍她啥，看向轩玉，轩玉道：“你们别说话，那巫峡兽还看着我们呢。”
众人大惊，竟忘了这件事，纷纷向场中看去，却听凯宇道：“这是个假身，好像是被人幻化出来的。”齐阳听了道：“幻化出来的，那怎么解”
齐阳知道凯宇乃南山派重要弟子，南山派又居与南疆荒山之中，那儿多山野荒兽，南山派自古便对这荒野之兽有诸多窍门，这时听他这么说自是深信不疑。
凯宇道：“我看那巫峡兽没有，想必地上画像也是没有的，只要把他的画出来，自是可以灭了它。”
轩玉惊道：“你说的对，我和秦毅看见它没，也是好奇，竟不想弄出这么大的神兽，倒怨不得我们。”秦毅见她摇手摆弄，自是好看，却不想自己这一看拉动了左肩的伤口，疼痛不止，“啊”了一声，齐阳凯宇看来，连轩玉也看了过来，道：“你没事吧”。秦毅摇摇头，
齐阳从怀中取出一个药瓶，倒出两颗药丸递给秦毅道：“你先吃了。”秦毅接过道：“谢谢师兄”，仰头便咽下了。顿时感觉血止住了，伤口也不疼了。
齐阳对着轩玉道：“这位姑娘，你刚才可用的是清虚道法乾坤门。”轩玉惊奇地看向齐阳，道：“你知道”齐阳点点头道：“事不宜迟，我们去拖住巫峡兽，你去把画出来。”轩玉点点头。秦毅站起身道：“我也去吧。”
齐阳祭起缘天剑，凯宇祭起孜然剑，秦毅则祭起血圈。
黑暗处也亮起了两束光芒，青光和紫光。
齐阳看见巫峡兽朝自己奔了过来，金光大盛，挡下了巫峡兽第一击，秦毅暗暗称奇，自己运用上古天衣咒都颇感费劲，却想不到齐阳能轻而易举便挡下了这巫峡兽，黑暗处也传来了一声惊呼。
凯宇这时黄色孜然冲向巫峡兽背部，却不料巫峡兽背部坚硬无比，竟如岩石一般。凯宇一砍不动，却不想巫峡兽摇头一击，击向凯宇胸部，凯宇急忙防守，“碰”地一声，凯宇向后退去数百里，隐隐有碰上墙的声音。秦毅大惊，拿起血圈便向巫峡兽头部击去，巫峡兽抬头从眼睛中发出浓浓的火焰，秦毅被这火焰阻挡，自是无法攻击。三人打完，上下领着巫峡兽，巫峡兽却不去管他们，眼睛直勾勾地看向场中正在画的轩玉，嘴中发出一阵雷击，正是击向轩玉，秦毅呼了一声，轩玉看来，却是大惊，一张玉一样的脸上刷地一下白了。
“咚”。一声，一道青光闪处，轩玉竟安然无恙，轩玉大惊，没想到黑暗处叫叶尘的居然出手救自己，手中迟疑，看向叶尘，见他已从黑暗处出来向巫峡兽攻去。
“啊”一声，凯宇向后飘去，齐阳紧紧追去，扶起凯宇，原来在刚才危险时刻，谁都看向了轩玉，连站在远处的叶尘陆晴也看了过去，辛亏叶尘出手相救，才救了轩玉一命，但都没看向巫峡兽，巫峡兽摇头便把凯宇打了出去。
却说秦毅看见凯宇被巫峡兽撞上，心里也是一阵担心，看见齐阳过去，倒也放下心了。
秦毅看见叶尘过来，以为是要一起对付巫峡兽，心中大惊，旋即欢喜，若是能得叶尘帮助，起码这边是不用时时刻刻记挂叶尘的偷袭。
血圈重新亮起，像找到母亲的流浪孤儿，光芒大盛，向巫峡兽冲去，却不料巫峡兽口中发出一道电芒击向秦毅，秦毅急速操纵血圈，在电芒缝隙中跳脱，临近巫峡兽，感觉一团大火袭来，热不可挡，秦毅口中念诀，在血圈前化出上古天衣咒，这天衣咒倒也神奇，竟能挡下这凶凶火焰。
巫峡兽看着秦毅的攻击，自己的防御竟一点用都没有，不禁大怒，咆哮几声，向秦毅奔去。
秦毅眼看巫峡兽巨大的身子扑来，也不惊慌，这几日的遭遇却让秦毅有颗冷静的心。秦毅迅速避开，祭起血圈向巫峡兽疾去。
刚碰到巫峡兽，秦毅感觉隐隐有种强大的内力传来，巫峡兽倒是大惊，转而跑向轩玉，好似他也知道场中的这个女孩对自己有种致命的伤害。
一束青光发出，在巫峡兽前面赫然出现一个人，面目清秀，不高不大，手拿一青球。只见他拦住巫峡兽，巫峡兽大吼，又是雷击，又是火烧，纷纷从嘴里冒出。
叶尘手拿青球，在前面化作一道墙，稳稳便把这些挡在墙外，巫峡兽大惊。这时齐阳凯宇也过来了，却在半路被陆晴所挡，秦毅看了不解，叶尘都向巫峡兽出手了，齐师兄和凯宇师兄前去更是有助于我们，为什么一直在黑暗中的陆晴突然跑出，不让齐师兄过来。来不及多想，轩玉在场中还没把尾巴画完，而叶尘虽把雷和火挡了下来，却不敢硬接巫峡兽来自身体的进攻，左避右辟，时不时发出青光，打巫峡兽一下，但无济于事，巫峡兽还是向轩玉跑去。
秦毅祭起血圈，冲向巫峡兽，巫峡兽专心应付叶尘，倒没关心秦毅，只见自己身体的精华又被吸走不少，身体的颜色也淡了下来，不得不向秦毅撞去，却说秦毅祭起血圈，没有向巫峡兽背部袭去，而是转向巫峡兽的腹部，虽然击的巫峡兽一阵叫唤，但来不及撤离，又见巫峡兽庞大的身子压来，只盼望着叶尘能救自己，却不想叶尘只是在空中背起手，全然不顾自己，而在另一边，金光黄光夹杂着紫光，飞沙走石，秦毅知道齐师兄和凯师兄是救不了自己，御起血圈在前面化出上古天衣咒，又在天衣咒上多设了几道血墙。
巫峡兽一脚过来，瞬间便破了上古天衣咒，把秦毅压在地上，秦毅拼尽全力抵抗着，但越来越感觉自己呼吸短促，巫峡兽离自己越来越近，要不是刚才吸了巫峡兽的灵气，估计现在早就防御不住，被压成粉末，即使这样秦毅也决计不好受。
叶尘看着秦毅，嘴角露出一丝冷笑道：“你也有今天。”看向轩玉，见她马上画完了，忽生心意，竟向轩玉处看去。
却说轩玉正在画巫峡兽尾巴，马上就花完了，即惊奇又高兴，正当画时，突然一道青光闪来，轩玉急忙用乾坤门避过，又是一道青光，轩玉再用乾坤门避过，忽然无数道青光闪来，轩玉用乾坤门只是在巫峡兽像旁边避来避去，这时忽见无数道青光绝不能在兽像旁再避了，刚要走时看见场中秦毅正被巫峡兽压着，性命垂危，脸色刷的白了，这次没有用乾坤门，而是拿起笔在巫峡兽上描绘着，就差一点。
齐阳看见场中情势危急，避开陆晴的进攻，随手一画，便也出现无数道小剑，只见这些小剑透体发出金光，向叶尘袭去。
叶尘本来打向轩玉的青光，不得不收回来，迎接这些小剑，只见这些小剑竟是剑气所化，与青光一碰，登时化为乌有。
“好了”。轩玉跳起来看向秦毅。只见他被巫峡兽压着脸色都红了，这时自己画完尾巴最后一笔，巫峡兽庞大的身子顿时消失，秦毅坐起来大口喘着气。
场中陆晴忽然停止进攻，转向叶尘处，这时叶尘忽然收起青球也不打了，齐阳担心秦毅的身体，也收起缘天飞向秦毅那。
秦毅被轩玉拉起，检查身体，却前面又断了两根棱骨，甚是疼痛。齐阳拍拍秦毅道：“坚持会，等到了单师叔那再给你.....”话还没说完，就看见秦毅脸色越来越难看，以为秦毅还有什么不舒服，却忽然被旁边的轩玉吓着，轩玉指着齐阳背后，场的中央道：“又是一镇魔兽”。
只见那兽像慢慢往上吐浓雾，兽像还没成形，说时迟那时快，一道青光和一道黄光出现在那，乃是叶尘和凯宇。只见他们在那兽上点了一只眼睛，浓雾瞬间下去了，他们又在余下的两个上纷纷做了手脚这才放心，凯宇退了出来，而那浓雾竟再也没出来。
自古开天而来，世上便有多神兽，征伐不止，自从人类出现，这些神兽便被分为天兽和魔兽，有些魔兽妖力无穷，自从有法力大仙之人消灭后，为了镇压便又从天兽中选出四位神兽，名曰镇魔兽，镇魔兽便由此而来。
秦毅看见凯宇过来，而那叶尘却没走，轩玉担心道：“想必他在找入口”。齐阳凯宇不解，唯有秦毅知道，原来叶尘他们也是为这件不知名的法宝而来。
轩玉道：“不能让他们得到这件宝物，否则魔教又起，天下将乱。”
叶尘在场中等了一会，面露喜色，突然中间出现一展台，叶尘飞上去，那站台向地下伸去，陆晴见了也飞向展台，也向地下伸去。
齐阳道：“我们也下去吧”。秦毅凯宇点点头，向前走了几步，却突然发现轩玉竟站在原地一动不动，秦毅道：“怎么呢”轩玉看向场中图案道：“下面有八荒神龙。”
众人都不知道八荒神龙是什么，但看见轩玉便知道这八荒神龙估计是一厉害的魔兽。
齐阳道：“这一路竟遇这些畜生，想必也没什么魔教之人，乌龙教一灭，虽不是我们的功劳但任务已完成，我们还是回去吧，让单行子师叔前来，观看这，更何况烨悔师弟已失踪，不知去向，我们还是乘早退出去吧。”
秦毅想起烨悔急忙点是，凯宇也点点头，这时轩玉却哼了一声，转过脸去。
秦毅道：“你怎么呢”。
轩玉道：“都是胆小鬼，我说说几句便把你们吓得，还有脸说自己是正道。”又道：“若是让他们把此宝物拿上天下便是魔道的呢，你们又完成什么任务了”。
秦毅听了觉得她说的对，道：“齐师兄，我觉得我们应该还是下去的好。”
齐阳对着轩玉道：“下面究竟是什么宝物”
齐阳道：“我从没听说过此剑啊”。轩玉大急，以为齐阳觉得自己说的是谎话，这时凯宇却道：“我在一百年前曾见过一道蓝色幽石跌落在这，我和师傅在此寻找，并没发现任何东西，不知是不是这位轩玉小姐说的那柄青叶剑。”轩玉跺脚道：“正是这把。”秦毅看在眼里，对齐阳道：“齐师兄你和凯师兄先撤吧，我陪轩玉下去寻找，若是没有青叶剑的下路，我便赶去找你们。”
轩玉听完后，脸上兀自一白，撇过脸去，颠道：“你下去会什么啊”秦毅听后一愣，却听齐阳道：“我们都下去吧，这样有个照应。”轩玉大喜看见凯宇也点了点头，第一个向那展台走去，走到跟前却是不敢上，忽然听到下面有嘶吼声转来接着一道火焰升起，轩玉跳到一旁，指着展台道：“谁先下。”
秦毅刚要下去，却又听齐阳道：“秦师弟你先照顾那位姑娘，我和凯师弟先下。”转头对凯宇道：“凯师弟我们先下吧”。两人向展台走去。
待齐阳凯宇下去后，秦毅道：“我们也下去吧”。
“你是宏鹰帝”
秦毅看着轩玉突然问道，一时竟不知说什么，尴尬了一会，道：“不知道。”
轩玉睁大眼睛看着他道：“你就是宏鹰帝，我从你身上发现的。”
秦毅想起玉无峰上那个夜晚，那五个人，道：“宏鹰帝是什么”
轩玉听后，一张笑脸明显是怔住了，过了一会扑哧一笑，转而有点恨恨道：“是畜生是禽兽。”
秦毅愣住，刚才还好好的说话，这时突然便骂了起来，秦毅感觉轩玉明显骂的是自己，不知道自己究竟犯了什么错得罪了眼前这个清秀可爱的天仙美女。
“还不快过来”。
轩玉突然打断了秦毅的思考，道“你师兄都走远了。”秦毅这才醒过来，但一脸还是朦胧，走过去看看展台，走了上去，刚要下去，忽然轩玉又道：“拉我一把”。秦毅愣住，轩玉道：“愣着干什么拉我一把，我不敢一个人下去。”
秦毅醒来原来轩玉是不敢一人下去，要上秦毅的展台，秦毅从齐阳走后便一直被眼前这个戏耍着，虽然心不甘愿，但还是拉了她上来，鼻子中忽然有一种淡淡的清香传来，让人神之一顿，秦毅看她小小的脸硖被秀发遮住，左右在周围看着，竟被她迷住了，却在这时轩玉一双小小的眼睛睁大直勾勾看着秦毅，一字一顿道：“还不下去。”
秦毅一惊，赶忙用功催动展台。
这展台不知是人工的还是天然的竟是平稳无比，站在上面就如同自己御剑一样，向下却是急速降去，未开始轩玉不知道，竟是吓得抱住了秦毅，秦毅感觉浑身充满芳香，隐隐把握不住，还好这展台降得极快，冲走了轩玉发出的香味。
降了一炷香时间，展台还在往下降，秦毅暗叹这洞到底要伸到何处去，忽然下面出现金光和黄光，秦毅心道这展台终于到了。
秦毅看见齐阳和凯宇正在等他们，于是跳了下去，轩玉看见齐阳他们放开秦毅，也跳了下去。
齐阳道：“走吧”。
秦毅看看这个无底洞，只见乱石横摆，洞中无比黑暗，不过远处有红色火焰般的颜色传来，秦毅道：“不知李如玉是不是那个叫叶尘抓的”轩玉露出一双好奇的眼睛围着秦毅道：“李如玉是谁好像你很关心她昂。”秦毅脸一红低下头。
“不管怎么样，这次一定要找到李师妹。”齐阳坚定地道。
凯宇也点点头，却听轩玉淡淡道：“或许你们的李师妹不在叶尘手里，而在东阳教里。”
众人听后大惊，秦毅瞪了轩玉一眼道：“不许胡说”。
轩玉见了秦毅这样倒显得很高兴似的道：“你看你的李师妹好看，还是我长得好看”。
秦毅看时，见她在黑暗中优显得清芳秀气，无比漂亮，但齐阳在这，一时不知道怎么回答，只是望着轩玉，轩玉被他望急了道：“你个呆子。”
齐阳见场面瞬间尴尬下来道：“我们快走吧，不然等叶尘拿到青叶剑就不好了。”
轩玉听后，脸一撇，哼了一声向前走去，却不料刚走几步，听到秦毅尖叫了一声急忙向后看去，却发现血圈不知什么时候脱离秦毅怀中，秦毅貌似很疼一样。
顺着血圈，秦毅隐隐感觉血圈要带他们去一个地方，秦毅慢慢跟上。齐阳凯宇不明所以，唯有轩玉笑嘻嘻地跟着秦毅向前走去。
约莫走了一刻，秦毅看见周围全是乱石和火焰，秦毅跟上血圈，这血圈倒是明白地理环境似的竟是绕过了这些乱石。
走过这些乱石，秦毅忽然看见场中青光咋现，召唤血圈做抵抗，却忽然一声怒吼，青光消失，紫光又现。
齐阳道：“这便是八荒神龙了。”
众人看去，只见一条神龙满身火红，整个无底洞高，一条身躯，在洞中越显得膨胀，只是四脚被链子锁住。也不知道那链子是什么做的，竟能栓住这么庞然大物。
只见叶尘与陆晴左右攻击，竟不是打八荒神龙，而是在敲拴住这八荒神龙的无名铁链。
齐阳缩孔，道：“不能让他们把链子挣断。
秦毅看见叶尘在销毁链子，觉得不成，这时听齐阳这么说，不迟疑向叶尘飞去，发出红光，欲阻止叶尘行为。
叶尘这时也发现了，一眼飘来，随手一画便化了秦毅的攻击，专心去对付八荒神龙，饶是叶尘这等修为，也不敢在八荒神龙前大意，坐避右解，发出青光向神龙链子上打去，陆晴看见秦毅到来，竟慢慢在人不注意向后面黑暗处飘去。
齐阳祭起缘天剑，向叶尘飞去，发出阵阵金光，凯宇也祭起孜然，黄光大盛，叶尘见两人过来，不敢大意，避来避去，一要避齐阳和凯宇秦毅的进攻，又要避八荒神龙的进攻，竟是左右相避，毫不费力。
而齐阳凯宇和秦毅却是叫苦连连，一要防止叶尘再要发动攻击，二要防止八荒神龙，没人想叶尘那样飘逸，唯有齐阳还算轻松。但秦毅凯宇避过八荒神龙也是不费力气，秦毅经过这几天，御剑术倒是提高了不少。
秦毅心叹若是有叶尘那样的法力就好了。正这样想着，约莫迂回了二十分钟，秦毅看见叶尘忽然站在八荒神龙与自己前，觉得机会来了，只要把叶尘打伤，就能阻止八荒神龙了，于是把全部力量涌向叶尘，这时黄光也大盛，只见孜然在黄光的沐浴中也是打向神龙，估计凯宇心里也和秦毅是一般的想法。
齐阳大声道：“不要”。秦毅大惊，这时也忽然觉得不对劲，以叶尘的法力，不可能露出这么大的破绽啊，但血圈已发出，收不回来。
秦毅又是一惊，果见叶尘突然迂回，到了秦毅处，也是发出一道强烈的青光过去。
“碰”，血圈和孜然和一道强烈的青光竟是没打到八荒神龙身体上，而是打到了链子上，秦毅感觉如一盆冷水袭来，果见链子经受不住三人发出的攻势，碰的一声，断了，八荒神龙也是一愣，但随机怒吼一声，挣断了其它三个链子，又是怒吼一声，看向场中四人。发出阵阵火焰。
面对神龙的汹汹火焰，秦毅在面前结的法障竟是脆弱不堪一击，在余力下抱起轩玉向后方无尽的黑暗处飘去。
不知飞了多久，秦毅感觉自己身边总是有一阵芳香缠绕，不禁向怀中的轩玉看去，只见她脸还是苍白的没有一丝血迹，低着头好似很怕这一切似的。
如果可以，就这样一直飞下去就好了。
如果可以，即使在这黑洞中就这样一直生活下去就好了。
可那满地流下的血海深仇怎么办
秦毅刷的一下惊醒了，不知什么时候已经坐在了地上，周围一片黑暗。
轩玉不知拿出了什么东西，发出微微蓝光，照亮了些许周围。
一束紫光，不知从何处过来，轩玉一脸大惊，道：“有人。”
秦毅勉强用功，抵下了这一攻击。黑暗处，在秦毅与轩玉前面，亮出一点紫光，慢慢的这点紫光由点连成一团紫芒，在这紫芒中出现一人，手拿长鞭。秦毅惊道“陆晴。”
轩玉走在秦毅前面，道：“你别过来，我不怕你。”
陆晴听了这话停了脚步，幽幽道：“你便是凤鹰帝。”
轩玉不知她说的是不是自己，道：“我不知道凤鹰帝是谁，但我给你说你若把我给杀了，我父亲不会放过你的。”
黑暗中，陆晴笑了笑，对着秦毅道：“宏鹰帝，你还记着我吗记着是谁为了救你而与自己的亲兄弟为敌吗”
秦毅大惊，不知道面前这个女的说的什么，的事，那五个人并没有告诉自己，道：“你说什么”
陆晴道：“我为了你不惜与自己兄弟为敌，背叛家族，而你还是跟她在一起了。”指着轩玉，然后狠狠道：“我若不杀你，难消此恨。”说完紫鞭欲起，瞬间整个黑洞便被这紫光招满，黑暗退去，露出陆晴那张挣嵘可怕的脸，但轩玉看去隐隐看到那张脸上还不时流露出不甘和些许不忍。
忽然地动山摇，整个洞剧烈摇晃起来，轩玉站立不住，扑向秦毅，而陆晴拿着紫鞭，兀自强撑着，但这八荒神龙竟是神力如此之高，山洞摇晃犹如陆晴这样的高手竟也是摇晃不已。
忽然一阵火焰冲来，火焰退后，一颗巨石冲来，其劲竟是极大，吹着空气中的风呼呼作响。
秦毅正在地上，被轩玉抱着，强自运用血圈进行防御，忽然感觉一股劲风传来，急忙看时，却见陆晴一鞭下去，竟是硬生生地把那石头一劈为二。忽然秦毅大惊，只见一分石竟是向轩玉袭来，其势任是锐不可当。秦毅迅速用血圈防御，可那石头劲势太大，只听一声“啊”，轩玉背部被击，竟是大吐一口血，忽然这时又是一声闷响，陆晴竟被后面的石头击来，来不及防御，也被石头击中，瘫倒在地。忽地一阵热风，把秦毅三人向后又吹了几分。
待平静下来，秦毅感觉身上冰冷，慢慢站起来看着周围，竟是一片冰川，秦毅向周围看去，看见轩玉在自己身边，已经昏迷过去，嘴角还流着血。
秦毅过去扶起，入手处，便觉一阵酥软，轩玉身体的香不传自来，秦毅竟是心神一动，秦毅迅速催动法力强自镇住心神，心道：“轩玉这香竟有摄人心魄之用。”
轩玉挣开眼，看见秦毅抱着自己，迅速推开秦毅，道：“你别过来。”秦毅蒙住，但脸却红了起来，道：“你身上这香是什么香”
轩玉道：“这是我爹炼制的摄魂香，能摄人魂魄，我怕你受不住这香，所以让你别过来。”
秦毅从一开始就感觉不对劲，这时听轩玉这么说便明白过来为什么自己和她一靠近，便有什么东西捏着自己的魂魄。
“这是在那，”轩玉看着周围冰川道：“怎么地底也有冰川。”
秦毅道：“我也不知道。”
轩玉道：“扶我起来，我看看有什么出路没。”
秦毅听后过去扶了起来，却在这时，紫光忽然亮了一下，倒吓着轩玉刚要站起来又坐下，道：“那个叫陆晴的也在这，你去看看她死了没”秦毅点点头顺着刚才紫光闪现出走了过去，却发现有一颗巨大的岩石挡在轩玉与秦毅面前，而在岩石后，躺着一名女子，秦毅看时，正是陆晴。秦毅见她也昏迷过去，伸出手探息一下，发现脉息并不平稳，但却活着，秦毅抬头对轩玉道他还活着。
轩玉听后道：“弄死她。”秦毅没反应过来却见轩玉继续道：“若不杀了她，她活过来我们都得死。”秦毅想果真如此，若陆晴不死，待她活过来自己和轩玉都不是她的对手，到时候她想杀就杀。想着拿起血圈准备御法，却又想起血圈乃是祖辈的东西，不可杀人，左右转圈，找了个尖石，准备砸下去，可见陆晴一张秀美的脸上，露着几滴血滴甚是怜人，竟手聚在半空不下去。轩玉急了，在旁边道：“发什么愣呢，快点”。秦毅醒来，双手用劲，向下扔去，忽然陆晴双眼一挣，醒了过来，看向秦毅，见他正准备杀了自己，淡淡的嘴角流露出一点微笑道：“你啥的杀我吗”
你啥的杀我吗
你啥的杀我吗
这六个字忽然秦毅觉得好熟悉，你啥的杀我吗，秦毅忽然头痛起来，隐隐心中有什么被牵动起来。
“啥的杀你”。
秦毅大惊，说这话的不是别人正是轩玉，只见她抢过秦毅手中的尖石，使足劲砸了下去。忽然紫光大盛，一鞭过来，秦毅来不及防守，一声尖叫，轩玉像脱了手的风筝一样想后飘去，黑暗中隐隐有鲜血撒下。
秦毅大喊一声“不”，急忙用足劲祭起血圈不顾一切向后飞去，接住了飘在空中的轩玉落了下来。
轩玉一张惨白的脸努力露出几滴微笑对着紧紧抱着自己的秦毅道：“不用管我，想办法出去，然后告诉我....我....爹”。说完缓缓闭上了眼，双手垂下。
秦毅大惊，看着轩玉就这样躺在自己的怀中一时不知道怎么好，良久抬起头看向陆晴。
她是魔教之人。
血圈红光大盛，流露出一只全身发红的鹰向陆晴翱翔而去。
陆晴吐了两口血，御起紫鞭，随手一挥，也不知这鞭是怎么做的，紫光消失出，竟出现一只大飞蛾，这飞蛾全身菁光，飞向秦毅。
红鹰消失，飞蛾落下，黑暗涌来，秦毅道：“你为什么杀了她”
“她不死我就的死。”
秦毅愣住，黑暗中的这句话竟让秦毅无话可说。
“你好像很关心她，为什么你就啥的杀我了。”
秦毅听到这话，心中一惊，是啊，为什么自己就那么听轩玉的话。
“你是魔教人，她不是”。秦毅指着躺在地上，也不知是死是活的轩玉。
“那她如果也是魔教的人呢”陆晴笑道。
“不可能，”陆晴的话传入秦毅的耳朵中，就如晴天霹雳，哄地一下竟把秦毅吓得后退了几步。只见陆晴继续道。
“她是顶天教教主的女儿不灭轩玉。”
陆晴走过来看着秦毅露出痛苦的神情非常高兴，坐在岩石上，检查伤口，道：“你可以杀了她，她是魔教人，可与你们正道势不两立。”
秦毅心道：我杀了她，她是魔教的人，我杀了她便是立了一大功，可我为什么要杀了她，她是女的，应该不会与我正道为敌吧。
“那你也是魔教这人吧，我便先杀了你。”
秦毅张开双手御起血圈，只见陆晴淡淡道：“也是在一个山洞中，我和你初次相遇便喜欢上你了。”
御起的血圈忽然觉得主人无力，缓缓转了几圈便落了下去，“咚”掉在地上，一动不动，血圈发出的声音传遍整个山洞。
约莫过了几个小时，秦毅道：“我是什么，你告诉我”。
陆晴看秦毅紧张的面孔，盯着秦毅道：“在你眼中就有那么重要吗”
秦毅寒着脸，像是鼓起了所有的勇气道：“重要”。陆晴有听见秦毅道：“我究竟是怎么一个人，你和轩玉和我是怎么关系。”
陆晴沉默了一刻，语音中露出了淡淡悲伤，但被陆晴极力压着道：“你负了我，也负了轩玉。”忽又笑道：“是你带领我们灭了你们种族，毁了你的家园。”
“不要相信她的话。”
正当秦毅不可置信地看着陆晴，身后飘来了轩玉虚弱的声音，“你没有，你是大英雄，也是你拯救了我们的家族。”
秦毅转过头去，看向轩玉，见她正努力想要站起来，忽然一道紫光，轩玉又重新躺了下来。
秦毅跑过去抱住轩玉道：“你说什么，说我是大英雄，是真的吗”
是真的吗
正当秦毅埋头担心地看着轩玉时，突然紫光暴涨，一声大喝“秦毅拿命来。”
秦毅反手一挥，血圈立即到了手里，用力一念，血圈发出耀眼的红光，与那紫光在空中相撞，山石震动，散乱的山洞又破堪了几分。烟尘落处，秦毅赫然站起来，双眼发红直勾勾地盯着陆晴，只见陆晴笑道：“我若杀了她你就是我的了。”
“不可能”，秦毅不知是什么情绪，或者没有情绪，只是脱口而出的这三个字。
陆晴道：“由不得你。”说完紫光又起，秦毅紧紧抓住血圈，守在轩玉身前，抵挡着陆晴来自一次次的进攻，可是每次进攻，秦毅心脏受到一阵疼痛，紫光透过血圈竟慢慢侵蚀自己的身体。
秦毅不知陆晴多大法力，只是默默坚守着，黑暗中则传来陆晴一阵阵冷笑，紫光越来越盛越发不可收拾，秦毅额头上满头大汗，红光渐渐不支。突然这时山洞顶部露开一个洞青光袭来，秦毅见了赫然又是一惊，但见那人正是叶尘，随机洞口处红光涌来一大团火焰，想吸水鲸鱼一样向秦毅他们袭来，秦毅大惊，抱起轩玉向后退去，叶尘和陆晴也是极为慎重，不敢硬接，向后方躲去，待火焰退去，叶尘运起地下的一块巨石堵住了石壁上方的洞口。洞中瞬间清凉了许多。
陆晴看向叶尘，只见叶尘悄悄对陆晴说道：“慌龙重生了，正教的人都来了，魔教的人也过来了。”陆晴道：“那我们怎么办”叶尘道：“大哥已经找见了黄龙帝，不过听说八荒神龙还是赶了过来。”陆晴道：“那大哥呢”叶尘道：“正在路上。”
秦毅抱着轩玉离陆晴叶尘对方飞去，觉得远了才轩玉，这时轩玉忽然“咦”了一声，慢慢醒来，看见秦毅抱着自己，道：“我们这是在那”秦毅看见轩玉醒了，心中忽然有种说不出的轻松，看见轩玉秀美的面孔，犹如画中一般，道：“我们在山洞里，刚才叶尘把八荒神龙领来了，我们借八荒神龙才离开了他们。”
轩玉听见八荒神龙忽然脸色变得苍白，又听的叶尘也来了，只得道：“我们得离开这，估计他们已识破你的身份，要杀了你，你去看看前面有什么出路没”
秦毅不明白为什么自己的那个身份非要领的叶尘杀自己，但听见轩玉要自己去探路，就起身走了过去。
这个洞以前还是挺宽堂的到现在已经窄的成一条道，秦毅顺着这条道左转右歪走了好长时间，忽然前面出现了两道岔口，秦毅不知走哪一条，在那做了个记号，心想还是把轩玉先抱到这把。于是向回来的路走去。
走到了刚才离开的地方忽然不见轩玉身影，秦毅大惊，轩玉去哪了，正这般想着，忽然在身后传来一声清脆的声音“你怎么去了那么久”秦毅大喜转过身去，说这话的正是轩玉，秦毅道：“你去哪了”轩玉看着秦毅急切的眼神，忽然有种说不出的激动与高兴，道：“我怕陆晴找见，就躲在那个大石头后面了。”说着指向靠在石墙后面的一颗比人还高的大石子。
秦毅忽然觉得不对劲，这个山洞是没有很多石头，应该说没有小石头，不过隔一百里就有这个比人一样高的石头，排放在靠墙。
不过这些石头碌碌无奇，和外面的石头并没两样，样子平旦，唯一吸引秦毅注意的就是这些石头排放有些整齐，貌似是人故意摆放在那的。
轩玉看见秦毅呆呆地看着这个石头，不解，指着秦毅道：“你在看什么”秦毅道：“这些石头不一般。”轩玉愕然，秦毅刚想解释，忽然在黑暗的后面传来一阵脚步声，和一束青光一束紫光。轩玉见了大惊，道：“我们快走吧。”秦毅点点头，刚走几步，秦毅转身忽然看见轩玉面色苍白，估计身上的伤还没好，于是背起来向山洞刚才去的方向走去。
“刚才明明在这的，怎么不见了”陆晴道。
“我们一定要抓住他们，不能让他们跑了，不然大哥那不好交代。”叶尘道。
“他真的是宏鹰帝吗”陆晴问道。
叶尘看了看陆晴，慢慢放下脚步，扶住陆晴双肩道：“你不会还对他有情吧”
陆晴忽然身子一震，停下脚步，看向叶尘，一字一句道：“他杀了我父亲我与他有不够戴天之仇，昔日旧情我已早忘了。”
叶尘道：“这样就好。”说完向前走去，陆晴留在黑暗中慢慢低下头，良久抬起头，看向已走远的叶尘，口中默默念道：“我若放下，可你又放的下心中的执念吗”
秦毅背着轩玉跑到那个分岔路口，放下轩玉道：“我们怎么走啊”轩玉看着这两条路，也是拿捏不准，正自踌躇间，忽然自己身边的铃铛响起，向右边飞去，轩玉伸手去抓铃铛，可这铃铛竟是飞的极快，不一会便不见了，轩玉急道：“那是我爹送我的，快去把它追回来。”
秦毅听后不迟疑，但担心自己走后轩玉被叶尘抓住就不好了，于是背起轩玉向前御剑而去。
秦毅虽然御剑术见长，但代一个人一起御剑，未免把握不住，又是一只手抱住轩玉，只能用一只手来念诀，即使不利，用心操控着，不过速度却是慢了下来。
轩玉看着着急，但看见秦毅驼负着自己，脸上已冒开热汗，想是秦毅已托到最大了，自己即便心再急也是不能再催了。
约莫又走了一刻，秦毅背着轩玉在这山洞中又转了几圈，忽然停下脚步，但见下面是一悬崖。秦毅想这洞本生就很低这儿又有一悬崖，只不知这悬崖有多深，望眼下去，这悬崖下面黑乎乎的一片，貌似黑暗往上涌一样。
秦毅向后退几步，放下轩玉道：“下面是一悬崖，估计是没路了。”轩玉喘着粗气，坐在地下，道：“我的还没好，如果好了我可以用我们的独门法术飞下去看个究竟，这下面究竟是什么东西。”
正这么说的，秦毅也坐了下来，问道：“你真是魔教女子”
轩玉听后笑了笑对着秦毅道：“我真是魔教女子，怎么呢你不会想杀了我吧”
秦毅想起师傅司空无剑的教诲，魔教之人皆是阴险毒辣之人，留之不得，见面就得除之，但秦毅这几天和轩玉相处下来，倒是对轩玉说不上有好感，但也不像师傅说的那么阴险，这时听轩玉这么说，讪笑道：“我不会杀你的，但你出去后不能说你认识我，不然师傅和正派之人会认为我结交魔教之人，背叛正教的。”
轩玉听后大笑道：“你那么听你师傅的话，为何不杀我，你认为正道是什么，魔教又是什么，难道因为之分，我们便在别人面前装作陌路之人吗那么这几天你又为何救我，让我死了岂不是让你们正道高心吗”
秦毅自感觉自己没有说错话，但现在后面叶尘陆晴不知什么时候就过来了，不是怄气的时候，往前看看，黑啊还是一望无际地涌动着，秦毅忽然想起轩玉说过这洞有青叶剑好奇地向轩玉问道：“喂，你说的青叶剑是什么，厉害吗”
轩玉转过头望着秦毅，道：“青叶剑是上古神剑，当然厉害。”
“又是上古神剑，”秦毅不知道上古神器为什么都是人们向往的，不知不觉中拿出血圈，血圈发出金色的红光照亮整个山洞。轩玉看见红光也向血圈看来，手摸了摸，道：“这上面好像刻得什么字。”
秦毅拿过仔细看去，见上面字刻得像幅画一样，横七竖八，歪来歪去，完全不像是字，也不知道轩玉是怎么说成是字的。
秦毅看了半天没看出究竟，这时轩玉叫了一声，秦毅看去，见一张白网过来，秦毅迅速躲去，又有几根白丝过来，秦毅躲无可躲，眼看就要被缠上了，这时轩玉抽出红菱挡在秦毅身前，却说那红菱未开始在轩辕身上时还是很小，但在现在却临风见长，已成一诸墙。
秦毅拿出血圈口中念诀，红光大盛，用力一脱，血圈向前冲去。只见前面显出两人，一人拿蓝球，挡去了秦毅的血圈。另一人拿出长鞭向轩玉打去。
秦毅大惊，来者正是叶尘和陆晴。叶尘收起刚才发出白网和白丝的东西，秦毅看时，乃是一蜘蛛，竟和未进了这洞看见的无命蜘蛛一样。秦毅来不及看时，陆晴一打向轩玉，轩玉召回红菱，也向陆晴打去，却不料还没打到就被陆晴紫鞭带去的风吹过去了，轩玉面色煞白。
秦毅大急，轩玉本生就受了伤，刚才又为自己挡去了叶尘的一击，现在身体已是虚弱，乃还是陆晴的对手，身体被紫光打中向后退去，后面正是无尽的黑暗。
秦毅本想飞过去，却是青光一现，叶尘迅速飞了过去想要扶住轩玉，却不想轩玉已经跌了下去，叶尘不及多想，也飞了下去。秦毅大惊，心想轩玉已经受了伤，再让叶尘打上一拳不就没命了吗，二话不说也跳了下去。
陆晴走到深渊前，看着众人都跳了下去，默默地双眼滴出了两行泪，道：“你还是没忘记她啊”
深渊下，秦毅御起血圈，追着前面的青光一直向下，那青光却是很快，秦毅跟了许久却是跟不上，落了很长一段距离也不见轩玉的身影，秦毅心中惊颤颤地，道：“千万别被叶尘找见了。”
又落了一大段距离，秦毅不知道落了多久，感觉一个世纪就过去了，这个洞估计是要穿过地心一样。
想起自己半年前还是什么都不会，现在却会御剑了，这是自己多少年前的梦想，然而现在却并不是难事。想想这时事竟迁，世间蹉跎，自己以前还是有人爱的幸福小孩，现在....
又飞了一段时间，青光忽然停住，秦毅大惊，也刹住了血圈，往地下看去，原来是到底了，秦毅看着轩玉一脸煞白，嘴角还流着血，躺在叶尘的怀中，秦毅大声道：“放开轩玉。”
叶尘低头看着轩玉，秦毅借着红光只能轻微地看清轮廓，却看不见叶尘是什么神情，只是默默看着轩玉，秦毅忽然腿上一疼，低头看去，却见一束青光穿过大腿，秦毅防备不及，一下跌倒在地。
这时青光大盛，秦毅看见叶尘已放下轩玉向自己走来。
秦毅腿上无劲，只能暂时依靠血圈发出光芒进行防御，突然一声“熬”一只青色的大虎向秦毅咆哮而来，“碰”地一声，秦毅向后数退几米，顿时感觉胸口猛地一疼，双股尽是断裂。
那虎来的甚是凶猛，连周围的空气都被那青虎带动着扑烈而来，秦毅那里还有防御，双手无劲无法御起血圈。眼看青虎扑了上来，秦毅双脸生疼，闭上了眼睛已是囷途末路。却不想青虎碰到身上并没伤寒，化为一股青烟溜向叶尘手中的青球。
秦毅忽然闻到一股清香，像一烈清泉跑向干枯的树丛，一个刚猛的猎士走到了一片大沙漠中，一个酒鬼走到没酒的地方，到处充满了绝望，悲伤，一支豪华的弓箭竟只是射向小鸟麻雀。
自己的族人惨遭屠杀，村子被毁。秦毅觉得世上竟没有多留恋的地方，还不如死了算了，想到这秦毅拿起血圈用起功向自己身上刺去。
一道紫光闪过，叶尘大叫一声迅速离开了轩玉身边。秦毅也像是被浇了一盆冷水一样清醒过来，看到叶尘惊慌不定的脸神，秦毅不知道刚才为什么有轻生的念头，自己戳了一下自己，族人的仇还没报，自己说要报的，不可轻易放弃，一定要坚持下去。
“诱惑术挺高的吗”。
轩玉苍白的脸望着刚下来的陆晴道：“还是让你破了。”
叶尘迅速恢复表情对着陆晴道：“我们寻找宝剑罢。”陆晴听完脸色灰暗对着叶尘道：“为什么不杀了她”。叶尘不急不慢地说：“宝剑重要，有了宝剑我们才可以杀了八荒神龙，取出龙珠复活父亲。”
指着轩玉继续道：“青叶剑是她的。”陆晴不解道：“那又怎样”
“唯有她才可以找见。”
“找见就杀了她”
叶尘脸色变了变，良久低头用自己最低的声音道：“找见就杀了她，找见就杀了她......”
陆晴走过去用鞭缩成一剑准备刺向秦毅，这时红色身影一闪挡在秦毅面前，正是轩玉，只见她用自己最大的声音，而在秦毅耳中却是最弱的，好似马上要跌倒这声音要永远消失一样从轩玉口中飘出“不许杀他。”
简单四个字虽然短小，却甚是坚强。
陆晴不听轩玉说话一剑刺入秦毅胸前，轩玉脸色大变，一声轻呼。
秦毅觉得陆晴要杀了自己，刚要动，身体瞬间传来疼痛竟是动不了，这时紫剑便刺入身体，秦毅看着轩玉着急地看着自己想要爬过来，却是没力气，浑身在地上翻来翻去。秦毅看着轩玉小脸蛋竟全是为自己操心，忽然心底竟有一丝高兴。
红色慢慢遍布自己全身，秦毅感觉自己快要离去，却不想身体慢慢愈合，浑身也变得竟是有劲起来。秦毅低头看去，见血圈靠在紫剑上，疯狂地吸收着紫剑上传来的法力。
叶尘见了明白了陆晴的用意，很是气愤，一手便拍出了陆晴的剑。一掌向秦毅打去。
陆晴被打出，身体虚弱站立不稳，突然看见叶尘向秦毅打去的这一掌，用劲十足，不到一刻便会要了秦毅的命，而自己被秦毅吸取了法力自身都难以维持平衡，心中突然揪了一下，忽然鼻中有一股香味飘过，迅速闭紧了鼻口。
秦毅自从吸取了陆晴的法力顿时感觉身体好多了，浑身都能动了，这时看见叶尘打过来，一掌还了回去，触及手时一股香味飘来，秦毅觉得叶尘攻势就如棉花糖，一掌便把叶尘打的口吐狂血，身倒翻几里。
秦毅拿着血圈走过去，轩玉见了挡住秦毅道：“你那东西也能杀人。”附近找了块石头递给秦毅道：“你拿它杀人。”秦毅接过，那石块入手极沉，秦毅拿着它走到叶尘前面，只见叶尘还想挣扎着爬起来，看见秦毅去了，双目闭眼，一副辽阳于胸的感觉。
秦毅把石头使劲扔下去，突变发生，叶尘青光顿起，石头被吸入青球之中，叶尘忽起一把抓住秦毅胸口向前飞去，随机莫入黑暗之中。
这一切都来的太突然，谁都没反应过来，轩玉一见秦毅被抓走，而陆晴却慢慢站了起来，估计自己性命堪忧，而周围再没出路，只好向秦毅被掳走的方向跑去。
陆晴爬起来，看见自己的哥哥抓走了秦毅，感觉有什么事要发生，必需擒了轩玉，于是腾飞出手向轩玉抓去。但轩玉跑的却是极快，自己有伤在身不能御剑极快，不然胸口极疼，从鞭子上掉下去，那是很危险的。
追了一大会子，又往洞中前行了几步，轩玉感觉洞越往上走开了，地势越来越高，不出一会竟是徒的甚高，接着便是通天高了，必需飞上去。轩玉拿出红菱，口中念诀，向上飞去，但飞了五米就跌了下来，轩玉跺脚道：“狗屁师傅，教的竟是三脚猫功夫，回去便让爹爹杀了他。”轩玉担心陆晴会跟了上来，心中着实着急。
当轩玉看向陆晴时，心中必需冷静下来，或许能跳过一劫。
陆晴看见轩玉二话不说，紫鞭出手，迅速便把轩玉抓了过来，用鞭子捆住，问道：“三哥去那了。”轩玉手不能抬动，用头看着天上那个洞，陆晴随即明白，念动口诀浑身紫光向上飘去。
在上飘时，忽然一股诱人的香味从轩玉身上浓浓飘出，陆晴笑了笑，用紫鞭更嘞紧了双脸发红的轩玉。陆晴加快速度向上飞去。
陆晴飞到平面上放下轩玉，看见叶尘绑着秦毅在平台的另一边，而平台中间赫然放着一把剑，倒插在地面上。
“青叶剑”，轩玉惊呼，这一呼打动了叶尘，只见他和秦毅也看来，秦毅见她被陆晴绑着十分担心，想要挣扎却怎么也挣扎不开，听叶尘说这是捆仙锁。
秦毅自从被叶尘绑架后一直向前飞，飞到那个洞口时稍微犹豫了一下，但还是飞了上来，自从看见青叶剑后，便一直在那看着，一动也不动，秦毅心中着实奇怪。
陆晴听说轩玉叫它是青叶剑，拉紧轩玉向叶尘走去。
“看着地势想必是东阳教的后山，没想到还有这光景。”陆晴放下轩玉，怕她又施展诱惑术，便在他身上结了几个结界。
秦毅奇怪叶尘并没动作只是高高飞起带着自己，而陆晴见了也拉着轩玉高高飞起，轩玉一脸恐慌使劲挣扎绳子，可那绳子也是异常坚固，根本无济于事。
突然一阵脚步声，几下便见有人片刻就到了那青叶剑下，秦毅不知是谁，太远看不清面孔。只见两个人，一个昂首站在青叶剑旁边另一个却恭维地站在那人身后。
“他是。。。。”陆晴惊呼道。
叶尘摆摆手示意她不要说话。秦毅看向轩玉，只见她手摇脚晃，使劲叫前面的人却嘴中怎么也发不出声，轩玉随机一动向叶尘发起一阵猛烈的香味，连秦毅都被侵染，迷失本性。
陆晴一掌便把轩玉打晕，不让其发出香味，怕叶尘控制不住自己。叶尘见了向陆晴皱了皱眉，但很快又望向场中央，陆晴也看去，只见那人向青叶剑施了几层法术，身后那人笑着道：“有了此剑，单师兄便可称霸天下。”那人啧啧眉摇头道：“北龙教还有混天棍，称霸不了天下的。”
陆晴转身欲对叶尘说：“北龙教的混天棍厉害还是这青叶剑”，却听叶尘道：“你不应该打晕她的，我没事的。”叶尘看向轩玉，陆晴愣住，一下地脸上冒红，随机恢复神色，道：“我看是混天棍厉害，青叶剑犹比混天棍厉害。”陆晴看向秦毅。
秦毅不明白陆晴说的啥话，却见叶尘脸上一红，嘴里却哼地一声看向场中，良久道：“混天棍乃上古宏鹰法器，青叶乃上古凤鹰法器，混天棍一出天下震动，而青叶看似法力无边，其实是救命扶伤的最佳法器，只有。。。”叶尘说完不免看向轩玉。
“凤鹰是找见了，那宏鹰呢”陆晴问道。
叶尘道“估计大哥来就知道了。”
秦毅愕然，自己明白自己就是他们口中的宏鹰帝，但没想到这么快就把凤鹰帝遇到了，秦毅不免重新打量了一下轩玉，只见他与梦中虽有几分差异，但竟大致相同，不免心中兴奋起来，却想到自己落入两个不知名的敌人手中，是生是死还不知道，不免心中灰暗了几分，不知齐阳师兄他们能否找到自己。
“听说八荒神龙已经出世，单师兄只要把八荒神龙的龙珠拿到手，则这天下不就是我们的了吗。什么北龙教什么南山派，通通灭了，建立天下第一教则可指日可待也。”身后那人疯狂地笑道。
单行子道：“我这几日通过祖师爷的八卦技术，测知紫夜牛马上就要出世，到时候不要龙珠，只把紫夜牛抓来便可天下无敌。”
那人道：“单师兄说的是，倘若对付八荒神龙，就算我们倾教中所有人也无济于事，倒不如我们先拿紫夜牛后取龙珠。”
单行子点点头，慢慢转过身对身后那人道：“与句子师弟，你知道我紫夜牛拿上先杀何人吗”
与句子笑道知道：“不就是我吗”
一声惊呼只见就在单行子转身说这话瞬间，一把红剑刺透单行子的身体，单行子口中吐血，结结巴巴说道：“没想到你早有预谋”。
不知与句子拿的是什么剑只是一瞬间时间就把单行子吸得只剩骨头，浑身竟是没有一点血丝。
秦毅被眼前的变动吓呆了，没想到这与句子竟然这么心狠手辣，但他手中的剑怎么这么和自己拿的血圈相似，秦毅看向血圈，只见血圈发出一圈一圈的亮光。
“好狠毒的法术，竟能吸人法术，还能易人容貌。”叶尘感叹道。
秦毅不解看去，只见与句子脸慢慢在改变，不到一会竟有些大致像单行子，不到一刻竟完全和青叶子长得一模一样。
秦毅愕然，正想着却见门外又来了一人，秦毅太远看不清，等走近还听到声音后大惊。
“师傅这是师祖的八卦盘，你说的，给你拿来了。”
只见那人后面背着一把青色之剑，就如同玉做成的一样。
秦毅喜出望外，只不是才前几天离开的烨悔师兄吗，他怎么来了，齐阳师兄呢
“为师先测测我以前教的你忘了没”与句子背手学单行子一样道。
烨悔拿着一个古的不能再古的盘子拱手说道：“师傅说的徒弟哪敢忘。”于是将单行子说的御用法诀一字不差的说给了与句子。秦毅听到最后大惊失色，这古盘要想测东西必需要用童男童女的血为引。
烨悔说完道：“师傅你说过要测秦毅师弟的去向可否告知于我，我好通告齐阳师兄。”
与句子道：“可现在没有童男童女的血为引啊”。
烨悔道：“这不难，师傅，我已经准备好了。”说完虚手一画便在胸口处取出一大盆子血来递给与句子。与句子吓了一跳。
不知什么时候醒来轩玉对秦毅道：“你们正道救一个人可真下得去血本，就连我们魔道一时之间聚不齐那么多童男童女的血。”
秦毅也是非常震惊，他不理解烨悔为什么救自己要乱杀无辜，齐阳师兄既然在为什么不阻挡。
秦毅想要对轩玉辩解，烨悔师兄不会那么做的，可是话到嘴边活生生地有烟下去，铁铮铮地事实放在眼前。
秦毅脑海中正做的斗争，却被轩玉的动作吵醒，只见轩玉不知道想起什么一样，立马大声呼叫，却被陆晴再次打晕。
场中与句子道：“你哪来的这么多童男童女的血”。
烨悔的回答完全震惊了还没反应过来的秦毅。
“这是我和齐阳师兄一起采摘的”。只见烨悔这么说道。
“不可能”，秦毅心中大声道“齐师兄不可能这么做到。”
与句子点点头道：“你先下去吧，等有结果我再告之于你”。
只见烨悔不走道：“师傅你先预算一下，我好告知齐阳师兄他们。”
不等烨悔说完，与句子厌烦地点点头道：“你先下去，师伯。。。。。额为师说过一定会告诉你的。”与句子说完转身背手不再说话。
烨悔见了只得悄悄下去。
不可能，这一切都不可能。
在秦毅脑海中反复重复的这几句话。
“没有什么是不可能的。”叶尘貌似能听懂秦毅的心声继续道：“你看那个假冒单行子的人会取走青叶剑，算出紫夜牛的下路。”
陆晴听了在旁边道：“那我们取不取青叶剑，动手直接杀了单行子完事了。”
叶尘摇摇头道：“不可，你没听过地球上有一句谚语道‘螳螂扑蝉，黄雀在后吗’，等他用青叶剑降服紫夜牛的时候我们再出手。”
场中与句子在地上画了一个盘，就如烨悔说的八卦盘，与句子把古盘放在地上正中央，口中念诀，不一会与句子双手结十，最后和二为一，笑道：“合欢派，竟然在合欢派。”
转身对青叶剑又一阵自言自语道：“单师兄你千万没想到这青叶剑的破解法乃古盘所破，你还苦苦在上面结法印，哈哈。”
只见与句子拿起古盘在青叶剑上面放上，那古盘开始在青叶剑上旋转起来。突然异变升起，从青叶剑上隐隐有蓝凤跳出，瑞气突生，灌满整个山洞，远在一边的叶尘为了不让与句子发现加固了法障，陆晴亦是如此。
与句子放声笑道：“有了此剑我与句子便可一统天下。”
叶尘听了对陆晴道：“杀了秦毅，我们压轩玉跟紧这个与句子。”
陆晴不解道：“为什么不都杀了”
叶尘道：“她是魔教的人，与句子以后一定背叛正道加入魔教，我们要想取紫夜牛需拿她对质。”
陆晴道：“杀宏鹰帝怕不是我一个人能完成的，需灭神鼎，这鼎在大哥手中，我们还是要等大哥来才好。”
叶尘点点头，道：“与句子估计要出去，我们跟上，不过要小心才好。”
陆晴点点头。于是叶尘和陆晴两人跟着正在拿着剑往外走的与句子。两人小心翼翼，与句子竟然没被发现，一直往外走。
原来秦毅他们现在所在地乃是东阳教的后山，名叫鞠养山。叶尘和陆晴跟着与句子一直来到了前堂，只见山上峰回路转，到处满是弟子，只见与句子语句话都没说直接走进大殿中。
大殿之上只见有烨郁烨化还有烨悔，但唯独让秦毅兴奋的是齐阳凯宇一直李如玉也在大殿上。只见齐阳看见“单行子”上来拱手道：“北龙教弟子齐阳拜见单师伯。”
与句子假装单行子一样点点头。
齐阳道：“单师可曾找见秦毅师弟”
与句子摇摇头道：“卦象乃恶相，估计凶多吉少，不过我大概算出了具体方位。”
齐阳喜道：“还请单师伯据以相告”
与句子道：“在合欢派，估计被合欢派所擒”。
齐阳道：“还请单师伯出面合欢派，一救秦毅。”
躲在暗处的叶尘道：“明知正魔不两立，齐阳小儿还让与句子去合欢派。”秦毅听后也觉得奇怪。
只见与句子不动声色道：“我派与合欢派作对多年，北龙教乃天下第一大教，你且回去，让你师父玉清道人前来相救，本座面子甚寡，若是合欢派不给，你师父率众派弟子前去，一个合欢派何在话下，齐阳师侄你说是不是”
齐阳感觉说错话了，但他并没有太大的无措，而是非常镇定地道：“单师伯，我们同为正道之人理应互相帮助，如今我北龙教弟子不见了，若他日你东阳教弟子不见，我北龙教必定帮助。”
“单行子”笑道：“齐师侄是盼着我东阳教出事还是拿北龙教吓唬我，如今合欢派已不是往常，光我知道的合欢派如今实力大增，不是一日一朝就能灭的。”
齐阳道：“还请单师伯明确”。
“单行子”道：“确切的我正在查，总之要想救秦师侄得贵派北龙教帮忙。”
齐阳想：我北龙教就在此处不远处，这么近的距离，单行子为什么不亲自去”
齐阳道：“我这就去禀告师父，请尊师亲自前来。”
说完齐阳首先出去，李如玉凯宇也跟上，烨悔准备也去，但被烨化烨郁挡住，于是烨悔只把齐阳送出了东阳教。
待齐阳走后，秦毅是惊喜悲外，用劲挣扎绳子，但也挣扎越紧，根本无法用手操纵血圈。看看轩玉还是一脸昏睡的状态。
待齐阳走后，与句子对烨化烨郁还有烨悔道：“明日开往合欢派。”
烨悔听了不知是惊是喜，就秦毅当然好，但贸然和整个合欢派为敌，也太不为过了。见与句子一脸诀别的神情，烨悔走到前面道：“师傅，要灭合欢派还需和北龙教商讨商讨再做决定。”
只见烨化烨郁也上来劝谏，与句子道：“如今八荒神龙在此处降临，合欢派首当其冲，实力已是大减，如今我们前去消灭合欢派正是最佳时机，这样我们便可为天下伸张正义，为百姓除害。”
烨悔不解道：“那为什么要喊北龙教，北龙教人多势众，人一来不免和我们闹些矛盾”。
与句子道：“我自有打算。”于是将明日行军路线说给烨化。
原来与句子打算明日开始封山，带些底子比较好的弟子，让刚入门的弟子下山去，他们先去合欢派附近的刚牛坡，让北龙教先去会战合欢派，他们在旁支援北龙教，如实北龙教不来，他们看准时机要灭合欢派。
叶尘听了笑道：“好一处计谋，怕是北龙教把合欢派灭了，他们躲在旁边再把北龙教也灭了，这样一举两得，这在地球人说的隔岸观虎斗，是不是啊秦毅。”
秦毅被他捆的实在揣不过气来，哪有力气答应，但心中听到这句话也是非常着急，必需把这个消息告诉师傅师伯他们，不然北龙教要有一场浩劫。但手上无法使劲，心中也是无能为力。
忽地一声长啸在叶尘身上发出，叶尘看了看对陆晴道：“大哥来了。”陆晴喜道：“那我们去见大哥吧。”叶尘看了看与句子，只见与句子化作一阵风向外飞去，叶尘没管陆晴也跟了上去，秦毅轩玉自然也跟着被带了出去。
与句子越飞越快不一会功夫就飞出去了十多里外，方向却是朝着合欢派，秦毅不解与句子怎么向合欢派飞去，难道与句子想先探一探合欢派。
飞到一个山坡，与句子停止飞行落在一处隐秘处，叶尘也悄无声息的落在后面，只见隐秘处走出一美女，婀娜多姿，就像梦境中出来的女的。
与句子见了笑着走上前去道：“合欢派主今日亲自接待，让小人受宠若惊。”与句子竟然还是保持的单行子的模样。
只见那女子张口声音甜如丝，“单师兄还是那样溢彩动人啊。”
与句子神情在秦毅看来明显动了动。
“今日前来是有要事相告”与句子道。
合欢派主笑了笑道：“早就让你派加入魔教，我定当全力扶持，现在又跑来说什么有要事相告，你且说说有什么要事要告诉小女子。”
与句子被她的话有些感染，身边被莫名的香味迷住，险些神志不清，强自用法镇定心神后才道：“我用八卦盘测了一下，天下神兽紫夜牛将出现在贵派当中，不过北龙教貌似也知道了此事正往这边赶来。”
笑道：“你今天怎么用法术来阻止我的诱惑术，平日里每次****的时候都巴不得让我施展诱惑术。”说完更浓的一波香味袭去。
与句子心想难怪师兄会隔一段时日出去一趟，也不让人跟，原来是来干这事来了。
与句子忽然心神不宁，有种放荡的感觉，但与句子法术高强，迅速抵挡了开去。
“是谁”忽然大声喝到，连与句子都吓了一跳，只见一改刚时献媚，双手一出，两把白剑祭出，竟直直向叶尘处打去。
叶尘大惊但很轻松就把的攻势化解开去，慢慢露身，现于以及与句子身前。
“难怪我的香气会被三人阻挡，原来还有两人在暗处搞事情，但不知带这一男一女又是何。。。。咦，轩玉怎么在你们手中”本想指着秦毅说，却不想看见了昏迷过去的轩玉，而且竟然认得轩玉，只见这样说道：“你们是何人，居然抓了我的侄女，还不放人”
秦毅看了看轩玉，见轩玉慢慢松动眼皮，怕是要醒的样子，没想到轩玉真是魔教之人，秦毅想起师傅师娘还有师兄说的话，虽然在山洞里，那时候生死相供不以为然，但现在想到这些，虽然举得轩玉漂亮，但还是对轩玉产生了一些厌恶。
只见叶尘不为所动，见了大为生气，一大波香气涌动，袭向叶尘。
叶尘挥挥衣袖想要挡住这些香气，香气是挡住了，但叶尘感觉袖子有种灼伤的感觉，不得不撤去衣袖，用法瞬间后撤数里。
陆晴一直没有动手，只是在一旁看着秦毅和轩玉。而在一旁的与句子见了也先没有动手，只是见叶尘竟挡不住的攻击，拔出仙剑攻向陆晴，陆晴不得不转身对付与句子。
秦毅看见他们四人两两打起来，不知道盼的谁赢，绳子又是解不开，眼看的叶尘化解了的进攻转为反攻，场中局势一下子转变过来了，秦毅心急，却在这时听到耳边的一声细微的轻呼：“秦毅我们这是在那”
秦毅大惊之下转为兴奋，只见完全清醒之后的轩玉竟是大呼一声：“是小姨”。
只见被压制在一边虽毫无招手之力，但面带笑容，叶尘虽法术胜过但不敢力攻，不一会从怀中取出一件不知什么物，斜手罩过去，叶尘不妨，后背被袭，打成重伤。陆晴见了迅速赶过去，挡住了下一轮的攻击，与句子见了嘴边不得不冒出一句话：“伏龙鼎，竟然是伏龙鼎。”
“看见没那是我们看家法宝伏龙鼎。”轩玉对秦毅道。
秦毅道：“伏龙鼎是什么”。
轩玉道：“伏龙鼎乃是盘古发明的，当时世界上当初就是凶猛野兽，盘古是因此而发明的，听说已伏龙鼎已降服了各种神兽，法力最是无边，打叶尘还是绰绰有余。
正这么说的，忽然天地忽暗，风雷惊动，一掌犹如闪电疾雷，竟是硬生生地把伏龙鼎打出好多里，连滚带爬竟是翻出一倍多距离。在黑暗处，风过雷停竟是显出一人。
叶尘陆晴见了，大喜过外叫了一声：“大哥”。
只见此人勇猛高大，手拿离天锥站在叶尘陆晴中间。只见风云水起，天地肃然起变。
叶尘道：“大哥，只是宏鹰帝。”说着把秦毅扔给了被叫大哥的人。
陆晴也把轩玉扔给了大哥，大哥笑笑道：“天下第一美人凤鹰帝，第一智勇宏鹰帝原来也不过如此，”指着宏鹰道：“杀了他。”
叶尘从大哥手中接过灭神鼎，笑道：“百年恩怨终于可以了解了。”一鼎刚要想把秦毅套住，却忽然天际一片白云，白云结出是一片片仙剑，首先惊呼的是倒在地上兀地起来的香香紫英仙子，只见她扭头就跑，连与句子都吓了一跳。
倒是秦毅终于在黑暗中看到了希望，而且是火光，浓浓的火光，对面来人带头的正是秦毅许久不见的师傅，司空无剑。还有栢晦道长以及刚刚没见面的齐阳，身后还有还多白衣服，看时是尽皆全是北龙派弟子。
与句子强自镇定心神，待司空无剑落地后喜迎上去道：“道兄别来无恙啊。”
司空无剑也是笑笑，栢晦道长道：“不知单师兄把我们喊过来有什么计划没”
秦毅终于看见了师傅内心激动，说不上话，被叶尘挡在身后，甚是看不上司空无剑一眼。
但就这样，却听司空无剑道：“还我徒儿。”
秦毅大喜，不知道师傅是怎么能认出自己，却听到司空无剑第一出手向叶尘袭来，叶尘不得不防，只见一大波紫气飞来，浓浓不绝，却又见这些紫气化作一条神龙，傲首直冲向叶尘，叶尘吓了一跳，从没见过这种阵势，只得放下秦毅，双手应战。司空无剑一出手，漫天都好像是被这条紫龙浸染了一样，连天都变成紫色了。
陆晴见叶尘不敌，也出手相助，只见紫鞭一出场面形成了二打一，但司空无剑一点都不惧，三人围来围去，打成了平手。
栢晦见了悄悄吩咐齐阳去后面救秦毅，说完拔出仙剑冲了上去。
“喂，你怕不怕”轩玉一脸担心地看着秦毅。
秦毅道：“怕什么”
轩玉道：“你说这些人赢了我们估计难跳一死，若那些人知道了，若我说出我是魔教女子，那我不也死翘翘了。”说完撅起嘴想半天，最后不管秦毅说话抢嘴道：“我看我们还是跑吧，但是身子上被捆成这样，跑起费事，还有那个前面的大魔头估计很厉害的样子，不知道他能不能让自己跑。”
秦毅看轩玉说话的样子有点可爱，但现在不是风花雪月的时。秦毅正想着怎么脱身，却见自己地地下有一束金光冲上来，自己躲避不过，眼看就要撞上了，闭上了眼睛，却听“滋滋”声音在耳边响起，秦毅睁眼看时却见一把金剑在割绳子，秦毅看那是缘天剑，但身边就一把剑不见齐阳本人，秦毅远远看去，却见齐阳双手结十嘴中念着口诀。秦毅远远给齐阳示了个眼神，示意他把轩玉也救一下。绳子只见在缘天剑下不堪一击，但眼看着马上要斩断的时候，一束黑光打在了缘天剑上。只见那大哥出手，待黑光散去，一把黑色的巨锤展现在秦毅眼前，秦毅被黑光围住，齐阳多次进攻，缘天剑都无法前进半寸。
大哥不管场中叶尘和陆晴苦苦支撑，只管对秦毅下手，秦毅在黑光罩下感觉浑身上下竟是难受，像万千蛆在咬。轩玉看在眼中心里非常难受，只苦自己被捆仙绳捆住动弹不得。
秦毅越来越难受，感觉浑身精力像是被抽光，自己就站在死神面前，和死神面对面说话一样，恐惧感充满了秦毅全身，真在秦毅焦脆无力的时候，一束蓝光打来，秦毅迅速感觉好多了。又一束蓝光打来，这时忽然一股大力打在自己身上，自己向后飞去，不一会竟跌在悬崖下面，身后秦毅听见司空无剑喊自己的声音。
“老八。”
秦毅被跌在空中，捆仙绳忽然断了，估计是受齐阳师兄的缘天剑的缘故吧。
就这样跌落，不知什么时候停，不知自己还能不能活着，天空中忽然飘起小师姐的面孔，美丽大方。师姐面孔完了隐隐约约秦毅又看到了李如玉的面孔，高冷看不透心思。
忽然秦毅突然间想起了一个人，一个让自己永远担心的人——姬茹。
待秦毅醒来，自己躺在湿地上，首先入耳的是一滴滴水滴声，秦毅看看浑身并没一处伤痛，秦毅起来，方眼这个洞，洞壁上全是水草掩盖住了墙壁。
秦毅起来时，华的一声水花，浑身都湿透了，秦毅从没感觉世上有这么凉的水，刺骨的寒，比冰还刺骨。
秦毅检查身体上的伤，竟令秦毅感到奇怪的是自己的伤完全好了，就连被捆仙绳嘞伤的伤疤都好了。
秦毅来不及想这些，必需马上出去，不然若是自己不在，师傅师兄们肯定是不会救轩玉的，到那时轩玉就会被灭神鼎杀死，还有与句子的真面孔自己还要去揭穿，不然北龙教会有危险。
可是秦毅转了一圈竟是没找到出口。秦毅发现这个洞只有一个，那就是自己跌下来时的那个朝天洞口，这就是一个盆形状的洞。
秦毅不知道自己能不能飞上那么高，但情况危机自己总得试一试，即使摔下来粉身碎骨，自己也得试试。
于是秦毅祭出血圈，口中念诀，自己御剑飞行，飞，努力飞，秦毅不断对自己这么说，但是刚飞到中途，秦毅忽然浑身突然疼了，一个趔趄掉了下来。
秦毅感到奇怪，自己以前浑身伤已好了，但是刚飞上去就开始疼了，但伤疤处并没什么变化，自己心一横，道不管怎么自己都要飞上去，如果小师姐知道自己的话不知道有多疼。
秦毅再次祭出血圈，这次秦毅强忍着向上飞去，但飞出一半自己浑身疼痛难忍，不得不重新下来。
秦毅虽然心急，但无奈自己实在无法上去，只能在这个洞中暂时修养几天。
秦毅看这个洞，墙上挂满了枝藤，秦毅想过去，挂了了枝藤来搭上个床，这样就能修养快些，但是刚过去，忽然一个黑影闪过，秦毅吓了一跳，急忙避过，但回过头来仔细看时却不见刚才的那个黑影，秦毅第一下意识的问道：难道洞中有人。若是有人那可以助自己上去。于是秦毅向洞中寻去，秦毅沿着刚才的路向洞中走去，秦毅怕若是碰到坏人，那不可好办了，于是重新祭出了血圈，一来防敌，二来照亮。
秦毅寻了好半天却不见那个黑影，正想回去撤枝藤时，忽然黑影又是一闪，秦毅这回看清楚了那并不是人。但具体秦毅还是没看清楚。
秦毅扔起一个石头砸向那个草丛，果然一阵莎莎作响，从中竟出来了一个羊，但这羊却是极度高大，有半个人身那么高，秦毅吓了一跳，只见那羊怒瞪着秦毅，大有进攻之意，秦毅不敢放松，但自己身上有伤不敢轻举妄动。
那羊见秦毅拿着一个发红的东西在那摆着，甚是好奇，低下头在血圈上闻了闻。
倒是秦毅受了一惊，急往后缩，却见羊并无敌意，于是就站在那儿让羊闻来闻去，忽然羊像是发现了什么，忽地一声叫，那声音震耳欲聋，几乎把秦毅的耳朵震坏。
羊瞬间跃上秦毅的头顶，向下压去，泰鼎之势，秦毅有伤在身不得不躲，秦毅急念口诀，迅速躲过。
羊一击不中，落下土地，双腿一响，甚是气愤，又站了起来，围着秦毅转圈，忽地又跃了上去，秦毅又是一躲，这样来回躲了几次，未开始秦毅眼疾手快，躲得甚好，到后来羊速度竟是越来越快，秦毅就是不顾身上的伤，打起十二分精神，虽然巧妙躲过，也不免差点刮伤，每次跳完都让秦毅心有余悸。
秦毅不得不使出全力了，即使重归于尽了，那也有活下来的希望，有打破与句子的阴谋，只要能有一切保护北龙教的可能，秦毅都回去试的，因为那是秦毅第二个家，第一个家已近，总之第二个家，秦毅会拼尽全力去保护它的。
待的间隙，秦毅后撤几步，运出北龙教法，只见血圈上一个八卦图应运而生，冲向羊，这是秦毅运尽全力的一击。
“碰”一声，只见羊不避不躲，只用羊角一抵，秦毅的攻势尽化作全无，像是被羊角吸进去一般。羊重新冲向秦毅，这次是用的羊角。
秦毅施完法还没反应过来，至少自己的攻击会使羊后退几步，但见羊不但不后退，自己耳边重又响起了一阵烈风，这下秦毅是必死无疑了。
秦毅脑中忽地了想起师傅，师娘以及玉无峰上所有的师兄。秦毅突然脑海中蹦出了一个念头。
“不能死”。
只见秦毅手中握紧血圈，双筋爆裂，鲜血已近流淌到血圈之上，血圈光芒更似以前，一股浓浓的求生欲从秦毅身体流入血圈之中，乍看秦毅双眼已变的血红。
红光过后，羊已被巨力摔的远远的，秦毅躺在地上，口中鲜血狂涌，临闭眼时模糊看到一个人影，身穿东阳教的服装。
时光过得真的很快，秦毅感叹自己小时候的日子，自己今年已经成人了，该娶媳妇成家立业了。这天秦毅的母亲托媒婆给秦毅找了个好亲事，秦毅看那姑娘甚是好看，一切都暖意洋洋，秦毅拜过堂后，自己的母亲父亲坐在那里笑，自己也笑了起来，突然门口进来一个人，未开始模糊秦毅没看清是何人，到后来走进了秦毅的心忽然提到了嗓门眼上，那是姬茹。
只见姬茹走到秦毅跟前道：“秦哥哥我来了，我们结婚吧。”秦毅吓到手忙脚乱，好像场中就剩下了自己，姬茹还有自己已经拜堂成亲的妻子。自己万万再也不能和姬茹成亲了，好像姬茹也看到了这一切，一下子烽烟涌起，全堂迅速变黑，姬茹哭喊着：“我为你寻遍千山万水，你却在这边结婚，我杀了你这负心汉。”
那声音犹如九天幽冥，说出了秦毅最怕的事。一股黑风过去，冲向自己的爹娘还有已成婚的妻子。
“不要，姬茹。。。。。”
秦毅迅速坐起来，浑身上下感到冰凉凉的，原来自己已经湿透了。
秦毅半响不能作声，这是秦毅最怕的，到后来秦毅才知道这是梦，却比现实还真实，姬茹你还好吗，我这就去找你。刚要起身忽见一巨头在自己身前，吓了秦毅一大跳，那巨头正是羊的头。
“你不用怕，他不会伤害你的。”
秦毅又是一惊，这洞中居然有人。朝着声音看过去，秦毅看到身穿东阳教袍，身子七尺有余，一脸精神的样子。
秦毅一看是东阳教的人，想起了与句子和单行子，这两人皆是伪君子，那这个人也是不是但现在这个洞中就有自己一个人，多一个人而且还是正道的，秦毅感觉自己放松多了。
秦毅道：“不知前辈是东阳教何人，为何在此啊”
“我乃单行子的师兄琪宇子，当年被单行子迫害，打落到此。这是我的神兽天机羊。”说完那人指着那羊。
让秦毅惊讶的是那羊听完这个叫琪宇子的话迅速变小，一下子就变得比人小不止一倍，刚才还耀武扬威的，现在看来却无比可爱，使劲增着秦毅裤子。
“我看你是北龙教弟子，怎么受这么重的伤，还跌了进来”琪宇子问道。
秦毅想琪宇子若是东阳教的人，那与句子的阴谋说与不说，还有单行子的死。
正当秦毅犹豫的时候，忽然听到琪宇子道：“你的伤我基本给你调养好了，但是暂时间还是不能太运功，否则身体吃不消。”
秦毅听完动动身体果然是有些灵活多了，秦毅想了想觉得不能在此逗留太久，否则师傅中了与句子的阴谋则不好办了。
于是秦毅不顾琪宇子的劝解，祭起血圈，准备向上飞起，琪宇子见了也不阻挡。
秦毅飞到半空中，只觉两眼昏花，身体重力越来越大，扑哧一下跌了下去。
琪宇子上前扶起，笑道：“你这圈是不是叫血域圈。”
秦毅一听，没想到在这的人居然也知道这圈的下落，不禁愕然道：“师伯也知道这圈”
琪宇子笑道：“不止何止知道，这圈我还用过，早在四百年前，我不才，曾发挥过这圈的威力，但就只用过一次就被秦何拿走了。”
秦毅一听秦何，惊讶道：“师伯你和我的祖父认得”
琪宇子也是一惊，站起来重新打量了秦毅一眼，道：“秦何是你祖父，哎呀呀，不得了，秦何竟然有了子孙。”
琪宇子见秦毅有些怒气不得不道：“秦何当时乃第一高手，我乃第二高手，我们自此结拜为亲兄弟，我们虽然每年降魔除道，但两人谁都不服谁，经常两人一起挣一二，不是你祖父赢就是我赢，挣了一辈子都没争出个高低来，自从那件事后你祖父说要归隐山林不再问江湖上的是与非，而你祖父走后的第二年我又被单行子所害，功法皆没，被他丢落在此度生，不过好歹有语诺陪伴，我也不是很寂寞，但从那以后我就但没见过你祖父。”琪宇子摸摸羊回忆地说道。
秦毅想了想确实听父亲说自己的祖父有个要好的朋友，法术很高，不会就是琪宇子吧。
秦毅想若是琪宇子真是祖父的好朋友，那有必要把单行子被害和与句子的阴谋说给琪宇子听。
于是秦毅把外面发生的一切都说给了琪宇子，琪宇子愕然，没想到自己不在世的这百年来外面竟有这么大的变化。更没想到自己的祖教竟然被单行子弄的如此黑暗，不行得出去好好整整那个与句子。
“烨悔是我弟子，”琪宇子向秦毅问道：“他们该没欺负我弟子吧。”
秦毅一听更是一惊，没想到烨悔竟然是琪宇子的弟子，秦毅急忙答道：“烨悔师兄很好，前些日子我们还一起被选为前去剿灭魔教妖人。”
琪宇子道：“你们被选中是御剑神峰吧。那你也是平辈的佼佼者，我看出去有希望了。”琪宇子转身向靠墙走去，秦毅本想跟上却不料突然一阵白影，语偌见琪宇子向前走去迅速跟上，却不想把秦毅推进了中间的水池。
秦毅本然有伤，这些伤口进水更是腐化了，疼的厉害。琪宇子看了走过来忽然呀道：“这是什么”
只见水池中一把小金龙在水中游来游去，这是秦毅发现自己的血圈也开始亮了起来，难道这两者有关系
琪宇子道：“我在这百年，在这水池中还没发现有金龙。”
琪宇子进水池摸，却不料那金龙身体迅速变黑，一口咬住琪宇子，琪宇子大叫一声，因为没有道法，双眼一黑晕了过去。
那金龙咬完琪宇子，浑身又变为金色在秦毅身前游来游去，秦毅怕金龙咬自己，想运功保护自己，但身体伤痛实在难受，按道理经琪宇子的修护应该好了，但自从进了这水自己伤竟又复发，还胜过以前。
“赤”那金龙果然游向秦毅咬了一口，只见秦毅双木酸乏，浑身无力真想睡上一觉，但心脏非常难受，好像要停止跳动一样，接着秦毅浑身像开水在身体里面滚动，但自己又好像在北极冰川里，寒冷无比。
就在秦毅身体撑不住的时候，血圈发起的光芒逼退了这份难受的感觉，但并没祛除干净，不一会那种感觉竟又上来了，血圈又重新向自己的身体传递能量。
就这样两股能量在秦毅身体内来回对冲，使得秦毅很是难受，几乎身体已经就不是自己的了。
但是过了一会两股力量不再相互排斥，而是渐渐地融合在了一块，只见秦毅身体黑中带红，红中透着黑，两股颜色逐渐化为一种：金。
金光照满了秦毅，秦毅转而不再感到疼痛，身体又好转了，正当秦毅放下心的时候，忽然眼前一黑，一头巨物挡住秦毅视线，秦毅抬起头不禁一怔，是语诺。
秦毅还以为语诺又要攻击自己，拿起血圈拼命抵抗。但语诺并没有任何动作，而是低下头咬住秦毅的袖子使劲往琪宇子处拖。
秦毅是想语诺想要自己救他的主人，但让他想不同的是，以前语诺就是动动自己，自己就会被语诺抛飞。而现在语偌如何动自己，自己就是不动。
语诺貌似也发现了这个问题，松开口，惊讶地对着秦毅，后又在秦毅身旁兜圈子，貌似对眼前的这个人不认识一样。
秦毅倒管不了这么多，站起身来走向琪宇子，感觉步伐轻盈多了比以前。
但如何救琪宇子，秦毅还是一头雾水，因为他从来就没有学过什么医术。正当秦毅踌躇不定时，这时语诺走了过来，嘴里携着一把刀丢给秦毅然后一只腿使劲在秦毅的胳膊上划来划去。
秦毅明白语诺是要自己在胳膊上划开一道口子，用自己的血救琪宇子，秦毅不知道这个办法管不管用，但这却是秦毅知道的唯一的办法。
于是秦毅在自己的胳膊上划开一道口子，放在琪宇子的嘴边，只见鲜血流出流进琪宇子的口中。
不一会琪宇子果然醒来。语诺高兴地在旁边手舞足蹈，不对应该是脚舞足蹈。
琪宇子道：“黑狱金龙在那”
秦毅哪里知道什么黑狱金龙，但多半说的是那个奇怪的的小金龙。这时秦毅才想起来，刚才血圈与金龙的两股力量在自己体内相斗，最后小金龙竟进入血圈之中。
秦毅迅速拿出血圈，果然在血圈中央位置浮现的一条小龙。秦毅大惊迅速把刚才自己的经历说给琪宇子。琪宇子听了大喜道：“那是金龙认主了。”秦毅不解，琪宇子解释道：“黑狱金龙全天下就两条，遇到它是百年的福气，但不过被他咬了一口，那就是神仙也难救了，因为他的毒也是全天下独一无二的。但我像这样的喝了主人的血就安然无恙了。”琪宇子又道：“当年你的祖父就有一条。”
秦毅大惊，不过又听琪宇子道：“不过你祖父没你福气，眼睁睁看着黑狱金龙在眼前跑过。”
。。。。。
秦毅时刻想着外面的情况，感觉自己的身体好了就像马上飞出去，但被琪宇子拦住道：“你先别上去，就是你上去你师父不听你的又有何用我这有功法三百篇只要你学会一百篇皆可天下无敌。”
秦毅想想琪宇子说的对，就跟着琪宇子走到墙边，琪宇子把自己的心法说给秦毅，并要秦毅全部记住。
秦毅现在感觉琪宇子说的每一句话都好像刻在自己脑海中一样，无比清晰。
琪宇子教的秦毅脑海中竟有印象，秦毅忽然想起司空无剑给自己教的道法心得居然和琪宇子教的不谋而合。
秦毅想然道天下道法都一样，只是分门派之见吗却听琪宇子道。
“这是我在山洞之中这些年来自己唔出来的道法，你别小看这些道法，这些道法都在天境，你先练练看，看你学的会”
秦毅于是照的琪宇子说的心法练了起来，这些心法若真按照琪宇子说的是天境，秦毅是怎么也练不会的，当年司空无剑和大师兄陆之简如何细心教自己都无法领悟，为什么现在感觉这些东西都通俗易懂。琪宇子乃天下高手，自己是无名小辈，按说不会骗自己啊
但这些道法修炼起来真的好容易，不到一刻秦毅就基本练会了。说与琪宇子的时候，琪宇子竟吓了一大跳，然后试试秦毅的脉果真练会了。
琪宇子道：“这些功法你每天练，有促进自身道法进步的作用。”琪宇子忽然停顿了一下，看了看语诺，把视线重新放在秦毅身上的时候，眼神有些凝重，道：“我再教你三种道法，分别是乾坤门，形龙诀，疾行术。这三种道法得一一学。”
秦毅还以为还前面的一样简单就答应下来了。
琪宇子道：“这乾坤门是可以收进任何法宝的，形龙诀是可以召唤出龙来为自己而战，疾行术是想到哪里就可以到哪里”。
琪宇子大概给秦毅说了一下，看似简单却把最重要的内函说给了秦毅。
春去秋来，在山洞中不知时间的流失，已经过去三个月了。这三个月里秦毅苦练道法，已从水境提升为火境。并且把琪宇子说的三种道法已尽皆练会。语诺在旁边不是睡觉就是睡觉，闲的时候躲进草丛，出来的时候嘴里递出两个果子然后又是去了睡觉。琪宇子骂道懒虫，气愤愤地过去把果子拾起来擦干净扔给秦毅一个，不过看到秦毅道法突飞猛进脸上又挂满了笑容。
这天琪宇子把秦毅叫道跟前道：“你可以出去了，我们走吧。”
秦毅突然想起自己还有重要的事，忽然一个抖擞，却又发现琪宇子刚才对自己说“我们”，难道他也要出去吗
“我出去办件事。”琪宇子看见秦毅疑惑的眼神说道，“语诺也是要出去的。”琪宇子忽然想到语诺补充道。
秦毅看了看琪宇子，一点道法都不会，又看了看语诺，除了吃就是吃，满满一头肥羊。秦毅想这怎么上去啊
琪宇子啪地一声拍了一下秦毅的头，道：“没说让你御剑，是要你用我教的疾行术。”
秦毅不解道疾行术不是走路可以移来移去吗，怎么可以在空中飞行。
琪宇子又打了一下秦毅的头道：“你怎么这么死板啊，你来看”。说完琪宇子把秦毅领到山洞的洞壁上道：“你看那个沟，你再看那个沟，这个壁上每隔两尺都有一个沟，你大可顺着这些沟把我们带出去。”
秦毅看去果然有些沟，不过这些沟都不像是人工挖的，是天然的，却排列的无比整齐，秦毅忽然想到了那个地洞中那些排列无比整齐的红石。
那些坑的大小竟能容下底洞中红石的大小，秦毅就这么呆了一下，额头忽然红了起来。琪宇子气呼呼地道：“你小子看什么的呢”
秦毅心想琪宇子已白发许多，况且失了法术，但手下劲居然还是这么大，不由的暗暗吃惊。不迟疑祭出血圈琪宇子和语诺跳在上面，秦毅开始念咒，缓缓地血圈开始发出光芒。秦毅先开始用乾坤门升到第一个洞上，然后再用疾行术开始移动，但秦毅没有想到一个问题，正当秦毅聚精会神向前运疾行术的时候，语诺忽然变大，秦毅感觉剑上变得无比沉重，已控制不住。琪宇子急了，急忙在秦毅耳边说道：“气冲向宇，步行七星。”
秦毅听完这是疾行术中最后的篇章，是说的是将最后一下的把体内的气排出来然后再收入体内，凝气完神。秦毅急忙用上，果然再排气的瞬间剑忽然轻了，秦毅急忙利用这个空隙飘了上去。
但还没上去，忽然有一股力量吸引着血圈，秦毅感觉把握不住，血圈开始左右摇摆，隐隐有跌落的感觉。秦毅使劲控制，但这股力量太过于强大，秦毅怎么控制都控制不住，正当秦毅茫然无措的时候，语诺忽然发出了光芒覆盖了全部，突然那股奇怪的力量也消失不见，秦毅正当兴奋时，忽然听到身后琪宇子传来的叹息声“为了我，单师弟你可费劲心思了。”
秦毅连过了十几个坑终于到岸上了，只见视野开阔，天空无比清明。
琪宇子跳下来的时候无比兴奋，手舞足蹈，完全没有一种为老是尊的感觉，但语诺跳下来的时候还是有点怕的，毕竟在那深渊中住的习惯了，倒对这里变得不习惯起来，用脚踩了踩地，然后闻了闻草，慢慢嚼了起来，发现这里的草和洞中的草味道一样，甚至有点甜，开始也变的兴奋起来。
正当秦毅适应新坏境时，忽然一阵破空之声，接着是兵器打斗之声。不久便有两人出现在秦毅视野中。秦毅看时，其中一人秦毅甚是见过，那是李如玉，和她打斗的那人却没见过。只见李如玉被打的只有防守，有时防守不住竟被伤了一下，只见李如玉身上满是伤痕，全身都被血侵染了一遍，不断地向后撤着。
秦毅看到旧人无比的欢喜，况且是自己心中默念的，看到受到伤害，心中何尝不急。只见血圈盛起，红光照满天地，秦毅用疾行术迅速到李如玉身边，一波红光过去，那人竟是没有料到旁边还有人，况且秦毅身形迅速，来不及抵挡秦毅的进攻，拍到在地，口吐鲜血。
那人道法也是极高，居然受到秦毅这么高的伤害还能站起来。那人道：“我叫余剑，你叫什么如此年轻道法怎么如此之高。”
秦毅道：“我乃秦毅，是北龙教玉无峰弟子。”
余剑一听秦毅介绍，不知怎么面部开始扭曲，声音颤抖道：“玉无峰弟子一个不留，全部杀死。”说完只见一团黑雾，原本晴朗的天气一下子变地黑暗无比，秦毅只能看见离自己不足五里的地方。
黑雾过后让秦毅大吃一惊，只见余剑以前还清秀的脸一下子变得非常难看，待黑雾完全退去后一条迅猛强悍的狮子出现在秦毅眼中。突然黑暗中传来琪宇子的声音“那是羽纱术，我们快跑。”
秦毅不明白羽纱术是什么，但听琪宇子的口气甚是厉害，便御起血圈准备跳生。
琪宇子是第一个跳上血圈的，接下来语诺也跳了上来，但秦毅四周寻找却不见李如玉的身影，现在雾越来越重，杀气愈甚，秦毅谁都看不见了，连后面的琪宇子都模糊不见只能听见一阵阵催促的声音，正当秦毅焦急万分的时候，一阵破空之声向后疾驶去，秦毅猜想这肯定是李如玉，于是急忙祭起血圈向李如玉去的方向驶去。
疾行术就是快，不一会秦毅已经撵上了李如玉，但秦毅怕自己飞的太快，李如玉被袭击就不好了，所以故意放慢脚步跟在李如玉身后。
身后的黑雾已远远不见但秦毅忽然感觉到了一阵吸力从黑雾中传来，这吸力相比洞中的吸力作用甚小，所以秦毅并不感觉有任何压力，但秦毅忽然发现在自己身旁的那束光竟摇摆不定最后向无尽的黑雾飞去，秦毅大惊。
秦毅迅速放下琪宇子和语诺，向那束清淡的光驶去，只见那束光在拼命挣扎，秦毅到跟前果然看见是李如玉，只见白玉一样的脸上显出吃劲的样子，无比的好看。
李如玉见秦毅来了大声喊道：“快走。”秦毅怔了一下，从心底中忽然升起不管怎么样必须救前面这位师姐，这位让人一见揪心的女子。
于是秦毅抱住了李如玉，感觉李如玉的身体竟无比的软，非常舒服。秦毅抱着李如玉急忙向原先的方向驶去，不一会秦毅感觉自己的后背有种灼伤的疼痛。秦毅向后看去不由得一怔，后面衣服已被不知名的火烧尽，突然在黑暗中又有一团火烧来，火势竟或作一头头小狮子。
秦毅用手划一八卦图，使劲在上面注入灵力，八卦图光芒大盛，“碰”地一声火势渐去，黑暗中传来“咦”地一声，紧接着又有一大团火焰袭来，秦毅被这火烧着渐露身体，李如玉忽然一声轻呼。秦毅急忙低头看去，只见李如玉衣服已被烧去一大片晶莹剔透的皮肤也不免变得透红起来。
秦毅迅速在李如玉身边结一冰墙，试图挡住这次火焰的侵袭，接着秦毅又是画了一个更大的八卦图出来，在上面使劲施入法术，然后脱手而出打在那火焰上。
只见那黑雾迅速退去，只留下一人。秦毅被巨大的力量打中身体不由自主地向后飘去，但不知自觉地手中紧紧抱着李如玉，就连李如玉娇喘地呼吸声秦毅都听得一清二楚。
飘了好久正好落在了琪宇子身边，语诺用自己的背挡住了秦毅后退的冲力，平稳地接住了秦毅。
秦毅放下李如玉只听琪宇子急促地说道：“徒弟，你听着我现在教你御山震法。隔云辈，风烟起，气冲山田力无穷。涉水险，任是起，拔天过海归桑田。”
秦毅照着念了一遍，感觉深奥无比，没有学会，刚想请教琪宇子只见琪宇子一脸镇定，但望的不是秦毅而是在远地的。
听了脸上露出惊讶之色，道：“你是谁，怎么知道失传已久的御山震法”
琪宇子笑着说：“我是东阳教主琪宇子”。
脸上惊疑之色更加重了，道：“你胡说，琪宇子老前辈早已仙去，你究竟是谁”
琪宇子刚想说话结果天边忽然一阵破空之声，李如玉见了大惊，道：“是东阳教我们快躲起来。”秦毅不解，东阳教乃自己的盟友，虽说与句子代替了单行子但他并不知道秦毅见过他的真面目，只要不揭穿他，他就能送自己回北龙教去，但不知道为什么李如玉如此怕东阳教的人。于是秦毅带着李如玉急忙躲了起来。秦毅回头看琪宇子发现他领着语诺早已躲在了自己的身后，秦毅更是不解琪宇子为什么也怕东阳教的人，琪宇子拍了秦毅一巴掌道：“我现在没有法力，若是被单行子知道了不是死路一条吗”秦毅觉得有道理，但感觉哪里怪怪地，为什么自己用疾行术还是没有跑过琪宇子。
先不管那些，秦毅向东阳教看去，单行子后面领着烨郁身后又跟着数十名弟子。见了笑着迎上去，完全忘了刚才还有场大战，对着单行子道：“教主果然守信用啊，如此一来十八枚龙珠就是我们的呢，到那时我们教和东阳教岂不是天下第一教吗”
与句子听了眼皮抖了抖道：“如今北龙教，南山派已经率领弟子前来兴师问罪，让我如何回复”。
笑道：“好好好，很好”。
与句子几乎是拔出了仙剑，场面瞬间剑拔弩张，烨郁与数十名弟子纷纷拔出了仙剑。
一见场面不好控制赶忙解释道：“我的意思是说这是灭正派的好机会，只要我们设一圈套，把龙珠放在里面，然后启动机关，我就不信正派还不落荒而逃。”说着从怀中竟掏出了十颗龙珠递给与句子，道：“我这十颗龙珠加你六颗龙珠，这威力无人能解，区区正教何足挂齿，只要你跟我教好好合作，一定不会让你吃亏的。”
与句子看着拿来的十颗龙珠，一用功龙珠开始金光四射，与句子开始念口诀，秦毅看去一惊，这是乾坤门的法术，难道乾坤门还有这本事，果见十颗龙珠一一进了与句子的身体。
秦毅看那龙珠，忽然想到了轩玉，不知轩玉可好，掉过头去望向李如玉，李如玉明白了秦毅的意思，于是将秦毅不在的事情说了出来。
原来秦毅刚掉下悬崖时，合欢派的紫英仙子叫来了轩玉的父亲救下了轩玉。
秦毅一听轩玉得救心中忽然有种舒畅的感觉，李如玉忽然双目低下，两眼一红道：“轩玉好像很关心你的，在你落崖后，她率领魔教的人到处找你。”
秦毅忽然心中也担心起了轩玉，若是这样再碰到叶尘他们岂不好办，但秦毅感觉李如玉的话还没说完，看着李如玉，只见李如玉两脸透红甚是好看，道：“你掉下去后还好吧”
秦毅笑道：“还好，下去后我碰到了以前是我祖父的朋友琪宇子。”秦毅头掉过去寻找琪宇子，才发现琪宇子到现在一句话都没有说，眼睛紧紧瞪着与句子。嘴中默默念着一句话，秦毅耳朵靠近才听见琪宇子一直咕哝着“龙珠，那是龙珠。”
秦毅不知道龙珠是什么，李如玉见秦毅一脸茫然，心中不知怎么忽然有种说不出的欢喜感，李如玉急忙压住这种感觉不让它流露出来。
“龙珠是八荒神龙死后烧化而成能量化身，听说吃了它后便可法力暴涨，只手遮天。”
秦毅心想这龙珠居然有这么大的威力，但八荒神龙是何人杀得，竟有这么大的本事。
李如玉见秦毅怀疑更重，八是猜到秦毅有这一问，随即解释道：“八荒神龙是玉清师伯所杀。”
秦毅听了心想：玉清师伯果然法力无边，即使是中了与句子的圈套也不用担心。想到这秦毅感到自己以前那么的担心竟有种多余的感觉。
却不想这些看场中，不知给与句子说了什么只见与句子随笑而来，然后点头哈腰，最后领着众弟子御剑而去，去的方向却是合欢派地方。
见众人走后向秦毅躲藏的地方大声道：“出来吧”。
秦毅李如玉听了知道躲下去也不是办法，于是秦毅第一个出来。
见了秦毅径直走过来，秦毅以为有什么动作连忙祭起血圈防御，却发现并没什么侵犯的行为，只是走到琪宇子跟前然后跪下道：“弟子拜见师傅”。
“师傅”秦毅大惊，然道琪宇子是的师傅。
琪宇子昂头道：“亏你还记得我这个师傅，当年你一言不合离开我加入北龙教给司空那个龟儿子当徒弟的时候可还想有我这个师傅吗”
这时就连李如玉也惊讶的说不出话来，李如玉看向秦毅，秦毅摇摇头道：“我也不知道，我没听师傅和师兄们提起过。”
道：“弟子当年确实做错了，为了这我苦苦寻了你多年，直到听说你死了，我才。。。”
琪宇子“哼”了一声打断了接下来的话，道：“我这不是好好的吗”
急忙站起来解释，秦毅看他好像很紧张的样子。
“我不断打探，原来是单行子害了你，于是我用计谋，现在单行子已加入魔教，已正式和北龙教和南山派为敌，你放心我一定灭了东阳教为你报仇。”
琪宇子听完后一巴掌打在的脸上，道：“你不知道单行子已经死了吗”
惊愕道：“他刚才还就在这里和弟子说话，难道师傅没看见吗”
琪宇子火冒三丈道：“和你说话的是与句子不是单行子，单行子已经死了。”
更是错愕，琪宇子又道：“现在你已加入魔教，自从你离山后就不再是我琪宇子的徒弟，以前不是现在更不是，你走吧。”
琪宇子是死活不收余剑，余剑脸色渐渐变得沉重起来，身子也站起来了，忽然空气中有一股杀意从余剑身上滚荡出来。余剑寒着脸阴沉地道：“你若不收我为徒，我便杀了他们两个。”余剑指着秦毅和李如玉。
琪宇子大怒，道：“不肖子，当年你就想杀了我夺取我手中的乾坤门心法，如今又拜我不成，你是想杀了我吧。”
秦毅未开始和余剑交手的时候就感觉这是一个道法极高的人，深通北龙和东阳两派的功法，还有一些别的门派的功法，只强不弱。这时听见针对自己的李如玉师姐，不禁一怔，若是打起来不知道谁赢谁输，心中只盼着琪宇子把余剑收了，以后随便教几招打发就是了，平日里看着嬉皮笑脸的琪宇子不知道今天怎么呢，硬是死也不改变自己的主意。只听余剑终于还是道。
“我已经不要什么乾坤门了，只要我把这小子拿回去严刑拷打我就不信他不乖乖给我交出乾坤门心法。”
这时琪宇子大喝一声道：“逆子休要胡来。”
说完只见语诺身上突冒金光，身子瞬间变大，琪宇子跳上语诺身上，念动口诀，语诺头上长出一顶长角，闪闪发光。余剑见了大惊道：“念动兽。”只见化成一缕黑烟迅速跳走。
琪宇子见余剑走了，大笑道：“小子还敢跟我斗。”啪的一声拍了语诺一下，语诺还以为要变小，结果琪宇子就从两米多高的背上掉了下来。
琪宇子破口大骂道：“孽畜，你也想害死老子吗”
语诺一听琪宇子竟然再骂自己，浑身有变成金光大有进攻之意，琪宇子一下子急了，大声求饶。
秦毅不管那些，见余剑走了，心想：为什么余剑会怕语诺呢正想着忽然李如玉大声对秦毅说道：“时间来不及了。”
秦毅一惊，问道：“什么时间来不及了。”
李如玉脸色刷红，急道：“师叔，你师父让我传信给我师父请求支援，你师父和师兄弟全被困在了平阳山上”。
秦毅一听师傅被困一下子急坏了，急忙就和李如玉向北龙教飞去，但琪宇子虽说和语诺在玩，但貌似听见了秦毅他们的谈话，琪宇子走上前来挡住秦毅道：“想必你的师姐已耽误几天了，现在去恐怕已经迟了，你师父被人剁饺子了。”
李如玉拔剑欲挥被秦毅挡住，琪宇子躲到语诺身后骂道：“小丫头脾气不小。”
秦毅扶起琪宇子道：“师父你有什么办法没”
琪宇子笑道：“我没有办法，但我有人”。
秦毅道：“东阳教未必听我们的。”
琪宇子拍了秦毅一巴掌道：“谁说东阳教的，我说的是合欢派的。”
秦毅愕然不知道琪宇子在想什么办法，只见琪宇子道：“你不用担心跟我走”。
秦毅见琪宇子胸有成竹只得暂时相信与他。
琪宇子指着合欢派旁边附近的一座小山上道：“走，去那里”。
于是琪宇子在前面骑着语诺在走，秦毅和李如玉御剑在后面跟着飞。就这样很快便到了那座小山，琪宇子骑着语诺在前面摸索着什么，脚步甚是慢，秦毅不解看看李如玉见她眼中已布满了怀疑。
不久琪宇子大声道：“找见入口了，快来，快来。”
秦毅慌忙跟上去，见琪宇子在地上拔去了一些杂草，露出了一块石碑，石碑上面刻了一个八卦太极印。不过这个印上中间刻着一个凤凰。
琪宇子大声呼道：“妙计，妙计了，还在，还在啊”。几乎是手舞足蹈，杂草飘落在脸上身上都几乎可以落下来。
李如玉一见八卦印，心想这肯定是个封印，于是拔剑一出，手上结一八卦印打在剑上，剑尖对准石碑用力托了下去，八卦印打在了石碑上。只见一声巨响。
挂在琪宇子脸上的笑容瞬间消失，继而接着是僵硬的面容，“快跑”琪宇子大喊一声，脚下一瞪风一般地跳上语诺，语诺像是看出了琪宇子的恐惧，金色溯起，庞大的身躯托起琪宇子就往后跑，根本不管秦毅他们。
秦毅一听琪宇子喊道快跑，以琪宇子的性子肯定有大事，于是拉起李如玉御剑起飞。却不料刚一起飞“咚”地一声石碑炸成碎末，一道红光一只金凤飞了出来，却身上透着浓浓地红光。一股巨力将秦毅摔出去了好久，秦毅抱的李如玉在地上翻滚了好多圈。
李如玉虽受秦毅保护，但这股力从没见过居然如此之大，口中一口血一喷出。
反观秦毅却是没什么大事，只见秦毅满身发出金灿灿的光来，耀人眼目，竟是站了起来，并走过去把李如玉也扶了起来。
那金凤冲天而起，随后就不见了化为泡影。
琪宇子从草丛中出来拍拍身上的灰道：“真是日了仙人的机关，将自己近千年的法力耗尽只为立这个机关，呵呵，辛亏老子机智跑的快。”
秦毅扶起李如玉走到琪宇子身前道：“原来你早知道这儿定有机关是不是”
琪宇子见重伤的李如玉不好意思地摸摸头道：“我是料到有机关，但没想到机关这么大，咳咳，对了，你怎么没受伤啊”
秦毅看看自己的身体道：“不知道，刚时我急着李师姐，竟然把自己忘了，但我从没感到一丝痛啊”
李如玉听到这话脸有点红，但想起什么了道：“我刚才看见你抱住我的时候浑身发出金色，这是什么神功吗”
不等秦毅说话琪宇子插口道：“这恐怕是黑狱金龙的护主神功吧。”
秦毅点了点头，但没想到这黑狱金龙竟然有这么大的的作用。
琪宇子召唤语诺，准备往前走，但语诺自从见了这金凤吓了一跳，不敢往前走了。琪宇子翻了一白眼，自己大步向里面走去。
秦毅也跟了上去，果真走了一大截子一个机关都没遇上，最后碰到了一扇门，琪宇子敲敲门，停下来道：“我们到了”。
李如玉道：“这是什么”
琪宇子道：“这是合欢派最重要的秘洞，只有掌门才可以进去，里面藏有天数第一卷。”
秦毅看看挡在前面的门道：“师父你知道开这门吧”。
琪宇子笑着摇摇头道：“为师不知道啊。”
秦毅愕然，但听琪宇子道：“不过里面的机关我知道。”
李如玉道：“那现在怎么进去。”
秦毅看看这门与这山洞连成一片，若不是琪宇子说这是门还真看不出来，只认为是山洞到头了。
“一定有机关的”。琪宇子道。
秦毅和李如玉听了向洞四方寻找而去，这时忽然语诺叫了一声，琪宇子首先跑上去，大喜道：“找见了，找见了。”
秦毅也跟了上去，果见一个形状不规则的石头摆在那里，明眼人一看根本看不出什么，但不知怎么被语诺发现了。
只见琪宇子慢慢靠近，把手放上，慢慢转起来，左右都转了几圈道：“开。”
一声巨响，门轰然而开。琪宇子兴奋地大笑起来，道：“合欢派，我来了，哈哈。”
秦毅听着甚是刺耳，但见琪宇子大步走进去，语诺也跟了上去，秦毅扶起李如玉也走了进去。
琪宇子走进去后道：“你们跟着我千万别动里面的东西，这里有迷糊香，一但被吸入，就算法力再怎么高强的人也等着疯疯癫癫而死。”
秦毅听后一惊，对李如玉道：“师姐小心。”
李如玉脸一红也发动人，晶莹的汗珠滴在头上，犹如一尤物，竟深深迷住了秦毅，秦毅傻傻站在了那，痴痴地看着眼前的不可一世的绝美之人。李如玉也是两脸发红，看着秦毅，从没想过秦毅竟是如此之俊俏。
琪宇子见了道：“喂，你两干嘛呢不救你师父了”
说完，忽然，琪宇子感觉到一丝不对劲，猛地过去捂住了两人的鼻子，道：“你们醒一醒。”
这时语诺忽然全身金光，一用力冲了过来，把秦毅活生生撞到墙壁上。秦毅忽然站起来，两眼发红，随后发金，走了过来道：“我刚才怎么呢”
琪宇子指了指尚在昏迷的李如玉正痴痴看着秦毅。
秦毅觉醒，运用北龙教功法，一道太极图过去，李如玉昏了过去，随后又醒了过来，道：“我怎么呢”
秦毅大惊，知道了自己刚才中了什么，问琪宇子道：“这里并没有什么味，为什么我们会中合欢派的迷魂香”
李如玉一听顿时也吓了一跳迅速坐了起来，听琪宇子道：“你们肯定是看见了什么，记住有些东西也是不能看的，看了也会中的。”
琪宇子又道：“不过你们得谢谢我的语诺，要不是他，估计你们现在已经为情浑身燃烧而死了。”
李如玉一听，脸越红了，低下头不敢看秦毅，秦毅也是一样，对男女之事还没了解，不过他想到了一件事挺让他好奇的，那就是语诺是怎么救得自己，自己起来怎么感觉摔了一觉，虽然浑身没什么感觉。
琪宇子走了进去，秦毅扶着李如玉，李如玉脸上发红，这次竟推开秦毅自己一个人踉踉跄跄向前走去。
秦毅不明思议，但估计是师姐不像让自己再陷入困境之中吧。秦毅也向前走去，一直走在李如玉的身后，不远不近，担心李如玉有伤在身，一个不留心跌了过去。
走着走着，忽然琪宇子停了下来，道：“到了”。
秦毅和李如玉都走过去，看见一个入天坛，坛上搁着一把竹简。秦毅走上去刚用手摸只见一道金光从竹简中出来分别射向秦毅他们三人。
李如玉吓坏刚用剑躲，只听琪宇子道：“妙极妙极。”
李如玉不解，只听琪宇子道：“这是天书第一卷心法，大家只可用心记下，修炼此功日后定有用处。”
李如玉听完后只感觉心里有功法传来，这些功法从没见过，稀奇古怪，但好像又博大精深。看向秦毅，见他也一脸惊奇。
李如玉照心里传来的文字练了一下，顿感觉身体的伤有所好转。于是就接着练下去，直到伤完全好了，走向秦毅，见他也在练，拉了拉秦毅的衣服道：“我们该出去了。”
秦毅恍然道：“这么大的事竟然忘了，不知师父他们怎么样了。”准备叫醒琪宇子，见他也在练，秦毅心里疑惑道：琪宇子他不是没法力了，为什么也在练
秦毅叫醒琪宇子道：“师父我们出去去救我的另一个师父了，你是跟我们走还是在这练天书。”
琪宇子翻起身道：“当然是跟你们出去，但是这样出去未免会被人认出来我就是琪宇子，不如这样你救出你师父我们就在东阳教见好不好。”
秦毅道：“不行，救出我师父，我就要跟他回北龙教了。”
琪宇子道：“孽徒，我也是你的师父。”
秦毅道：“不如，你跟我回北龙教吧，我保证不把你的身份说出来。”
琪宇子摇摇头道：“我不去，我不去，我当年跟玉清老鼻子有过错节，他一认我就认出我来了，不去，不去。”
李如玉拔出剑道：“杀了这老头，免得费事。”说完便向琪宇子砍去，语诺在旁怒视瞪瞪，秦毅迅速抢下李如玉的剑道：“师姐不可，他是我师父。”
李如玉怒道：“难道你的师父不是司空无剑吗”
秦毅道：“他也是我的师父。”
李如玉摔身而去，秦毅对琪宇子道：“师父，徒儿去一下，我会在东阳教去找你的。”
说完便追李如玉而去。直到洞口才看见李如玉停在洞口再等着自己。
李如玉道：“打发完了”。秦毅点点头道：“师姐，我们走吧。”
李如玉也点点头，祭出宝剑飞了出去。秦毅祭出血圈，血圈已不再发红了，而是金光闪闪，威力绝伦，秦毅刚一上去，就见风狠狠地挂着自己的脸。
飞了不到一刻时间忽然听到前面一片厮杀，喊声震天。
秦毅大惊，心想前面乃是合欢派主殿，难道合欢派被人攻打吗李如玉貌似也听到了声音，迅速向合欢派飞去。
秦毅来不及多想，等飞到合欢派主殿时，突然看见身穿东阳教服的弟子在合欢派大肆屠杀，而合欢派也是浴血奋战。场中一片激烈，不时有鲜血淌出，合欢派弟子皆是女弟子，她们练香不练法，对付东阳教弟子，只得左戳右支，但一旦那个东阳教弟子被迷香糊住，也只有死路一条。但是好像这些东阳教弟子不怕死的一样，合欢派的迷香有时竟然对东阳教的弟子没起到一点作用。秦毅放眼望去，合欢派弟子已经节节败退，但在此中竟然不见紫衣仙子。
秦毅甚是好奇，但却把与句子找见了，他在场中已不再用单行子的容貌，恢复成了自己的面貌。
李如玉走到秦毅面前道：“我们走吧，这里和平阳山还有一段距离。”
秦毅点点头御起了血圈，却见李如玉并没有什么动作，秦毅不解道：“师姐，你有什么事吗”
李如玉忧心地看着秦毅道：“就我们两个人去，能解救司空师叔吗”。李如玉跺跺脚，悔恨地说：“都怪我学艺不精，被余剑缠了那么长时间。”
秦毅道：“我们已有了天书，到时候两个人加起来，应该可以吧。更何况我们把合欢派遇袭的事说给合欢派，他们后院着火，应该无心恋战吧。”
李如玉听了觉得是，对秦毅道：“那我们赶快把这个消息告诉给司空师叔吧。”
秦毅点点头“嗯”。想到马上就可以看见自己的师父，自己的心里无比动摇。
两人悄悄飞过合欢派主殿上空，以免被与句子发现，朝平阳山飞去。
在途中秦毅忽然发现有不少人在平阳山埋伏，全是黑衣，头上还戴着面具。秦毅向山上看去，见山上也是一片打斗，法器震天的声音。
秦毅飞上去，看见边上全是合欢派弟子，场中只有大约二十几个北龙教弟子，秦毅认得场中只有师父，师娘还有自己的师兄，北龙教其余弟子皆以身亡。自己的师父和莫之有，奚之末刘之韩皆以受伤，唯有师娘齐阳凯宇还有大师兄二师兄在苦苦支撑，但数以千计的合欢派弟子蜂拥地围上来，合欢派也死了不少弟子。
秦毅见自己的师娘也不行了，于是血圈祭出，一声龙啸，震惊山野。场中打斗忽然停了下来。秦毅一声傲啸，冲向紫英仙子，金龙萧萧，龙气震天，一道金光由天迅速向地面冲去，就好像真龙现身一般无几。
紫英仙子面色大震，原本粉色的脸迅速变红，双手使出伏龙鼎向上托去。
只见一束金光打在了一束金光上，时间忽然静止了，地面裂开了一大道口子，尘土像海水散潮一般向四周用去。
秦毅浑身金光闪烁，但不久就浑身疼痛起来，像撕开一样，眼睛无法挣开，脑中一片混乱。
待的清醒又像是几个世纪过去一样，就这样永远不要把眼睛挣开吧。
就这样其实挺好，睡吧，睡吧。
没人把你叫醒，睡吧。秦毅。
姬茹，你是姬茹
秦毅在迷昏之前竟看到了她的身影，但要仔细看清楚，身体的疼痛已是身体困乏之极了。
迷迷糊糊就这么醒了，“姬茹”秦毅大叫道，一下子爬了起来。“姬茹你还.....，咦，这是哪儿。”
“这是悦福客栈。”说话声音洪亮，稳重，秦毅看是居然是司空无剑，而自己躺在床上，周围围着全是自己的师兄，秦毅看见陪伴自己长大的师父师兄们，竟然热泪盈眶，滴下泪来。这时和秦毅最有感情的莫之有也流出了泪，啬之谦道：“我们还以为你。。。。。回来就好，回来就好。”
秦毅刚想说自己被叶尘绑架之事以及遇到天书，但却听司空无剑大声道：“齐阳他们都回来了，就你事情最多，出去疯了这么久，是不是早把我忘了了。”
苏青捣了捣司空无剑，道：“无剑，不可，秦儿也有自己的苦衷，你不是还派人去找过吗”
司空无剑道：“我找他是怕他死在哪个小鬼身上给我们玉无峰丢人。”
说完便转身离开了。苏青跟了上去。
走到一小竹前，苏青赶上去拉住司空无剑的手道：“无剑，这个小徒弟你怎么看”
司空无剑停下脚步，道：“如今我都要被他救了，他的事我还管得着吗”
苏青道：“毕竟我们是他师父啊，他的事我们还是要管的。他的法力估计跳过火境已上了天境了。”
司空无剑道：“他的法力也就是火境八层，没上天境。”
苏青道：“那天他是如何发出那么大的威力的。”
司空无剑低下头思忖了几分道：“我看那龙是传说中极神秘，我师父给我说的黑狱金龙吧。”
苏青道：“这是条什么龙”
司空无剑摇摇头道：“具体的我也不知道。”
苏青道：“那那件事你是怎么想的”
司空无剑道：“东阳教已经叛变正派，玉清师兄让我带剩余弟子在东阳教附近前去与他汇合，商讨一同夺取龙珠，剿灭东阳教，到时候南山派掌门王勇也会来的。”
苏青道：“你怎么看”
司空无剑道：“东阳教不一定全部叛变，但日久生长有些好的弟子也会被与句子感染，况且若是让与句子炼化龙珠，那天下估计又要遭殃了，所以在与句子还没练龙珠之时我们要抢在他之前，把龙珠抢出来。”
苏青道：“估计又是一场恶战吧。”
秦毅自从司空无剑走后吓了一跳，但自己深深知道自己师父的脾气，所以也没什么大不了的。张之书拿来一碗面道：“师弟，你身子虚多吃吃。”
这时申之凯道：“大师兄你就别折磨笑师弟了好不好，小师弟刚醒来你就让他吃你自己非要亲手做的毒药。”
陆之简脸一红，装作没听见一样把碗递给了秦毅，秦毅接过碗大口大口吃了起来。
莫之有道：“师弟吃慢些。”
申之凯仰天道：“哎，也只有小师弟可以吃的下去这么难吃的饭了。”
陆之简听了喊道：“去去去，我做的再难吃，也是小师弟最爱吃的。”
众人一片嘘声。
这时就不说话的刘之韩道：“这次多亏了小师弟。”
秦毅想起刚才自己御剑飞到平阳山上时看见低下有一大群黑衣面具人士对平阳山甚是虎视眈眈，后来不知怎么样了，只听张之书道：“你晕倒之后，李如玉便告诉我们一个消息，那就是合欢派居然被东阳教灭了，师父把这个消息告诉给了合欢派主紫英妖女，紫英妖女自从和你一战后就开始不对劲了，也不前来督战。自从听了师父之言，看去更是心慌意乱，这时不知从那冒出一大群黑衣人士，皆都戴着面具，也认不出是何人，见合欢派人就杀，合欢派一片大乱，我们趁机就跑出来了。”
秦毅想与句子的阴谋如此恐怖，幸好师父法力无边，不然这辈子就再也见不到师父师娘，以及在眼前陪伴自己的师兄了。
秦毅这么想不免脸神间流露出一股悲伤之意，竟被陆之简看见了，陆之简对着其余弟子道：“师弟我们出去吧，别再打扰小师弟了，让小师弟多休息休息。”
其余弟子虽舍不得，但看小师弟刚受了重伤，不休息难以恢复，就依依向门前走去，临出门陆之简道：“小师弟记得要把饭吃了。”
屋里忽然就剩下秦毅了，秦毅忽然感觉有些寂寞，这么多天过去了，终于又回到了自己以前的温软房屋了，虽说没在玉无峰上，但秦毅感到了以前从没有的温软。
屋里就只剩下一个人了，秦毅翻翻身上，看见自己竟然没有伤痕，也就放心多了，秦毅忽然想起天书，这天书应不应该告诉师父啊但若告诉了，自己又说不出这天书的心法，虽然心法在自己的心里，但秦毅想记或是想说都无法说出心法来，就好像忽然凭空消失了一样。更何况这么一说琪宇子就要说给师父，他自己极不愿意让世人知道还活着，估计是有什么重大的事吧，算了，还是不说了，等以后有机会了再说吧。
秦毅这么想忽然心底又有心法传来，秦毅摸摸摸索着竟然不知不觉修炼起来。
中午到晚上，直到莫之有送来吃的，秦毅也不练了，基本练得差不多了。
莫之有道：“师弟你这练的什么功”
秦毅道：“没什么，今天吃的什么饭”
莫之有哭着脸道：“还有什么饭，自从你走后大师兄说不光你可以做好饭，他也可以，于是就每天一修炼完就给我们做饭，你不知道他做的饭要多难吃就有多难吃，我们还不能有议论，不然大师兄不高兴起来，我们可有的受了，本来这次来我们本以为可以吃客栈的饭，却没想到大师兄夺下厨师的刀，自己做了起来。哎。”
秦毅听着不忍心笑了出来，秦毅道：“大师兄做的饭也没那么难吃啊。”
莫之有递过饭后道：“你再试试。”
秦毅吃了一口，立马感觉不对劲，饭难吃极了。秦毅疑惑地道：“中午吃的还好好的，怎么现在”
莫之有笑道：“中午你饿，吃什么都香，现在理解师兄们的噩梦了吧。”
忽然门被打开了一阵风飘过，秦毅一惊，抬头看却是大师兄陆之简。只见陆之简看秦毅在吃自己做的饭兴奋地道：“小师弟，大师兄做的饭好吃不好吃”
秦毅刚想说不好吃，但看见莫之有使劲摇头改口道：“大师兄做的饭好吃极了。”
陆之简哈哈笑道：“那是自然，给师弟们做饭是我大师兄应当尽的责任，但最收获的还是这群小子，每天吃着美食还不好好练功。”
秦毅看着莫之有的脸色越来越难看，低下头偷偷笑着。
陆之简道：“对了小师弟，吃完这顿饭好好休息一下，明天我们还要赶路了。”
秦毅问道：“我们是不是要回玉无峰了。”
陆之简道：“不是，我们要去东阳教，听说东阳教已加入魔教，我们要去劝说他们重回正道的。”
一说东阳教，秦毅忽然想起琪宇子来，他还在等着自己，秦毅一个激灵，坐了起来。
陆之简和莫之有看出秦毅的变化道：“小师弟你怎么呢”
秦毅掩口道：“没什么”
莫之有道：“莫非你身体出了什么毛病，要不我去喊师父，让他看看你的身体。”
秦毅急忙道：“没事，我只是没想到东阳教会加入魔教而已。”
“没事的，”陆之简道：“东阳教还没正式加入魔教，我们只是劝说的，好了你睡吧，我们走了。”
秦毅点点头，陆之简和莫之有走了出去。
秦毅想明天也许会见吧，等明天一定要拉着他和师父见一面，到时候只说是自己的朋友不就对了。
正这么想着，忽然门开了，秦毅道：“师兄又有什么事吗”
秦毅还以为是陆之简又有什么嘱咐自己的话，但没想到这次进来的竟是一个老人和一只羊。
“好啊你秦毅，把我们扔在外面，自己却在这睡觉”。
秦毅看出是琪宇子道：“你们是怎么找到我的”
琪宇子道：“这不重要，快跟我走，有重事。”
秦毅道：“什么重事我明天还要跟师傅一起去东阳教。”
“我们现在也要去东阳教，”琪宇子拉着秦毅就要往门外走，秦毅道：“什么重要的事”
琪宇子道：“杀了与句子”。秦毅愕然，只见与句子又道：“我不想自己接受的东阳教加入魔教，更不想让十八颗龙珠落入魔教之手。”
秦毅觉得对，若是东阳教叛变，那正道损失惨重，若魔教再来，那天下又要遭殃了。
秦毅道：“稍等，我去告知师父再去。”
琪宇子道：“告知你师父，他就不让你去了，快走吧。”说着拉起秦毅的衣服跳上语诺的身上，语诺一跃三跳，迅速离开了来福客栈向东阳教走去。
语诺身速真是快不一会就到东阳教附近，然而琪宇子也知道秦毅被捆的那个山洞，直直向里走进去。秦毅来到以前的山洞，看着被叶尘陆晴相斗的时候，一袭白衣影子竟从秦毅眼中浮现。
轩玉，你还好吗
琪宇子道：“这是东阳教的秘洞，也只有掌门才知道的。往里走会遇到我的弟子烨悔。”
秦毅一听烨悔也来了，难道他们师徒想认了吗。
秦毅一路跟着琪宇子向前走去，没想到琪宇子竟对这个洞如此了解。走到那个石头面前，琪宇子停下脚步对秦毅说道：“这是以前我师父的师父打下的龙珠，被摆在这里镇教，没想到时隔千年，竟化成了石头。”
秦毅道这就是龙珠，不免前去摸了摸。感觉里面有一丝精气在摸摸游动。
走到那个通天洞时，琪宇子大喊一声，忽然在旁边走出一个东阳教弟子，秦毅望去，见他背着一把青色之剑。“烨悔”。秦毅喊道。
烨悔道：“秦毅你来了。”
琪宇子道：“我们已经聚齐了，就等与句子来了。”
烨悔道：“师父我们先上去”。
琪宇子点点头，烨悔带着琪宇子飞了上去，这时语诺走过来蹭着秦毅，秦毅摇摇头带着语诺飞了上去。
秦毅飞上去后，道：“与句子为什么要来”
烨悔道：“与句子每晚都来这个山洞修炼龙珠，已经炼化了一个龙珠，法力大增，我们要小心啊。”
琪宇子道：“没想到他竟然可以炼化龙珠。真是小看他了。”
烨悔道：“今晚好像还来一个人，她是剑气派的掌门钟掌门。”
琪宇子道：“钟无艳也来了，看来与句子想和剑气派勾搭在一起了”。
烨悔道：“师父你怎么知道钟无艳”
琪宇子道：“当年她跟她师父我见过，我当时就看出此女以后必有作为。”
秦毅听着他们说来说去心里却是一顿烦躁，正在这时忽然闻到一股香味，诱人心怀的香味，秦毅不免失声道：“轩玉”
琪宇子道：“小心，有人来了。”
烨悔看了看秦毅示意他不要再说话，秦毅释然。
果真场中一袭白衣，一个妙龄少女跳的蹦子走来，身后跟着一位女子，看似年纪和轩玉差不多，长得也甚是漂亮，走在轩玉后面，身后就跟着与句子。
与句子道：“钟掌门，我们说好的要一起灭了合欢派，你怎么不信守承若”
钟无艳徐徐道：“是小玉不要我去的。”
与句子气的胡子都冒出来了，看看轩玉见他正望着自己，与句子道：“如今皆想要我派龙珠，如今已是大军在我东阳教压了一圈又是一圈，不知是何意思”
轩玉走向前道：“你的龙珠哈哈，你还自以为是你的龙珠”
与句子不解道：“你说什么”
轩玉道：“这是我师兄余剑给你的吧。”
与句子道：“我们约好的，当我炼成化龙大法，便可剿灭正当与一些碍眼魔教。”
轩玉道：“那我师兄为什么不亲自练呢”轩玉笑着走过去拉起钟无艳的手道：“你还不知道钟姐姐已经加入我圣教了。”
与句子愕然，就连秦毅身边的琪宇子烨悔都吓了一跳。
“那你们怎么还打起来了。”与句子不解地问。
轩玉道：“打起来是给外界一个困扰，你还知道余剑为什么把十七颗龙珠都给你吗”
与句子气急败坏地道：“你说”。
轩玉笑着说：“他当着天下的面把龙珠给你，是想让天下来讨伐你，如今魔教弟子已经纷纷过来，正教也有所行动，你是上天不行下地也没什么门了。”
与句子阴沉着脸道：“没想到你们今天来是想告诉我这个。”
钟无艳打断与句子的话道：“没错，我们是想告诉你这个，但最重要的还是取走这十八颗龙珠。”
与句子道：“你们好大的口气，你们以为凭你们的法力能在我的手中取走龙珠。”
轩玉摇摇头道：“我最不喜欢这么不听话的人，你说是不是易哥哥”。轩玉忽然向黑暗说话，此方向却正是秦毅藏身的方向。
“还有人”与句子惊奇地向秦毅看去。
秦毅知道已经瞒不住了，就走了出去，烨悔琪宇子语诺也相继而出。
钟无艳见了稍微动了动眉，但见秦毅竟是如此俊俏，不稍有些心动，可为一见动情。
轩玉对与句子道：“看来他们也是来杀你的啊。”
与句子忽然眼睛一凝，道：“师兄，不对，师兄已经死了，你是谁。竟然和师兄长得一模一样像”
琪宇子道：“我就是东阳教掌门琪宇子，老天眼睛挣开了，不要我死，呵呵，你和单行子的阴谋落空了。”
与句子对着语诺道：“天机羊，念动兽，我派的镇派之宝怎么在你手里”
琪宇子道：“当年辛亏它就了我，要不是它我就中了单行子的圈套。”
轩玉不听琪宇子他们说废话，走过来，走到秦毅面前道：“你死哪去了”
烨悔见魔教妖女过来把秦毅挡在身后对轩玉道：“妖女你来干什么”
轩玉见烨悔把秦毅保护得好好的，忽然笑了笑，挪开脚步向后走去，刚走忽然听见身后传来秦毅的声音“轩玉你还好吧”
轩玉立即转过身，笑容随开。烨悔在旁边对秦毅道：“秦毅师弟你们认识”
这时剑气派掌门钟无艳道：“玉儿过来，免得受了正派袭击，回去你爹又要骂我了不成。”
轩玉笑着跑过去道：“我爹不疼你就不行了，还怎么舍得骂你啊”
钟无艳眉毛一动道：“油嘴滑舌。”
轩玉笑了一下，笑的更加好看了。
钟无艳道：“我们该办正事了，不然东阳教被其它教派攻破，这龙珠就聚不在一起了。”
轩玉道：“对，我们先取了龙珠，即使明天东阳教被破，找不到龙珠也跟我们没多大的事了。”
与句子听后笑道：“就凭你们几个还不是我的对手啊。”
“那我们两个呢”
忽然门口又来了两人一男一女，男的拿着青球，女的拿着紫鞭。
“是他们，无艳姐姐，就是他们要杀我。”
叶尘走进来道：“你是自己把龙珠给我们呢还是我们杀了你抢回来呢”
钟无艳听了心道：此人好大的口气，魔王要我把龙珠必需带回去，恐怕得杀了此人了，于是不等与句子说话走上前去道：“这位道友，你可知先来后到此语，我们先来的理应龙珠归我们啊”
叶尘笑了笑道：“小姑娘长得一表人才，说起话来却如此低俗，龙珠应该是谁得上归谁啊”
钟无艳笑道：“那你是想看看我的本事如何”
叶尘摆出手道：“请”。
轩玉听见在一旁道：“无艳姐姐小心啊。”
钟无艳祭出仙剑向叶尘打去，叶尘也祭出了青球，化为无数青光向钟无艳打去。
场中只剩与句子，陆晴跟轩玉了，琪宇子他们在后面丝毫没有动手的意思，秦毅也就跟在后面，关注着场中的形势。只见钟无艳外表美丽大方但法力竟然和叶尘的法力不分上下，两人你上我下打的火热。
轩玉对与句子道：“只要你加入我教，我包你荣华富贵享受不完，”
与句子道：“我呸，有本事叫你爹来给我磕上几个响头我便把龙珠给你，也不用你费这么大劲把我拉进去。”
轩玉听后气的脸都红了大声道：“看我夺了龙珠挖了你的眼睛。”
说完欲上，却发现一束紫光打来，轩玉动用伤心花迅速躲开，转而向正在飞来的陆晴打去，道：“你绑我在先，坏我好事在后，我杀了你再杀与句子老狗。”
陆晴笑了笑，道：“这次不会再放走你呢。”说完和轩玉拼杀起来。
场中两两会战，光灿闪闪，青光袭来，白光涌去，紫光乍现，伤心花护住，白光大片。
琪宇子道：“秦毅烨悔你们去把与句子抓来，我们悄悄跑。”
秦毅听了把视线从轩玉身上移来，却听烨悔道：“师父，与句子不见了。”
琪宇子一惊，向场中看去，果然不见与句子的身影。
秦毅道：“师父我们回去吧，等明日我师傅师娘来，问与句子把龙珠要上，不就行了。”
琪宇子道：“我们上当了，快走，按原路回去。”
果然话还没说完只见场中忽然陷了下去，众人纷纷停住施法，还没等众人来得及反应，地下越陷越大。叶尘陆晴钟无艳和轩玉纷纷落下。
轩玉感觉不对劲立马向岸上飞去，但脚下一松，站立不稳跌了下去。秦毅刚好看见怕轩玉受伤，运用疾行术飞了下去想救轩玉，却不想刚抱住轩玉忽然感觉法力失灵，一个趔趄也跟着跌了下去。
琪宇子大呼：“别去，有轩辕术。”但眼见却是迟了，秦毅已经跳了下去。
忽然与句子身后出现了十六个人，琪宇子认得，那是先祖创下的十六护派人，每当东阳教出现危险时，这十六护派人就会听从掌教的安排为教派解除危机。
琪宇子记得这十六人皆有高深法力，每一个都有天法功力。琪宇子看与句子大为兴奋，就不得不咬牙切齿，但看看秦毅，居然也失去了法力，于是召唤语诺对烨悔道：“我们先撤。”
语诺还以为要上却没想听到琪宇子竟然要跑大为气愤，变为金色走到洞边前边两腿轻轻前微，羊头一上一下摆了三下，然后起身走到了琪宇子面前，琪宇子摸了摸语诺道：“畜生还有情哎，真是我养的。”
然而这一切被与句子看在眼里，他在一位穿披风的护派人耳中说了几句然后向这边追来。
烨悔看见了对琪宇子道：“师父，你先走，徒弟对付他。”话说完往后一望却不见琪宇子和语诺的身影了。烨悔咽了咽涂抹，祭起白玉剑准备迎敌。
与句子不知从何时已绕过塌洞飞到烨悔眼前，烨悔在眼前设了八道冰墙，却不想这八道冰墙竟然在与句子面前犹如砂纸一般，“碰，碰，碰”却被与句子打碎了，与句子又一掌打在了烨悔护在身前的白玉剑上，青色光芒顿失，烨悔被打在了墙上。
烨悔毕竟也是火境九乘，在与句子面前居然不堪一击，烨悔再看时眼前已不见与句子身影，只见一阵黑风向琪宇子方向追去。烨悔还没反应过来，忽然身后像炸开的烟花一般光彩夺目，十六护派人已开始行动了。只见无数巨柱向洞下被轩辕术困住的秦毅他们。
自从秦毅跳下去后，一直拉着轩玉的手，但却不知道，直到轩玉喊疼的时候，秦毅才明白为什么自己的手里很是温暖，看着轩玉白玉一样的手拿去，秦毅红着脸不知所措。轩玉敲了一下秦毅道：“傻瓜，你为什么下来。”
秦毅道：“我们上去我就告诉你。”
祭出血圈，欲向上飞却怎么也飞不起来，这时钟无艳绝美的身姿过来道：“别挣扎了，这是轩辕术，中了轩辕术的法力要消失半个时辰，看来我们是中了与句子的圈套了，一时半会怕是出不去了。”
叶尘陆晴听了不信，只见叶尘欲祭起青球，但青球不管在叶尘多少次催动下都黯然无色，陆晴亦是如此。
这时秦毅忽然看见陆晴的紫鞭，若是能顺着紫鞭爬上去，则危机就可以解除。正想过去向陆晴说道，却不想上方忽然有巨大光柱下来，若是被打到恐怕要粉身碎骨了。而恰恰秦毅走到了中间已来不及回头，正在这时一只小手伸来抓住秦毅将之拉了回去。
秦毅回头一看却是轩玉救了自己，心中忽然感慨万激，轩玉道：“抓紧了。”秦毅双手牢牢靠近洞壁。身边正好是钟无艳，也在轩玉身边，而叶尘和陆晴则在洞的另一边。
只见那术光打在洞底，洞底忽然塌了下去，变成了无底洞。地面也开始摇晃不已。
秦毅抓住洞壁石头，却发现轩玉满脸大汗，看来她不行了，秦毅迅速爬过去扶住轩玉，却不想钟无艳也看出了轩玉累虚汗汗，也爬过来扶住了轩玉，两人对望了一脸，都看出了对方脸上的恐惧，万一一不小心丢下去那神仙也难救了。三人正相互扶持着，却不想上方又来了一束巨柱，正是打向秦毅他们来。
语诺带着琪宇子散开腿风也似地跑，见跑了一段距离，快出山洞了，琪宇子大喊着“快跑，快跑，跑出山洞去。”语诺带够劲蒙头就跑，却未料撞在了一把剑上，语诺抬头看时，眼前不知何时站着一个人悬浮在空中。
琪宇子大呼：“语诺快往后跑。”语诺听后撒腿往后跑去，却不想又撞在一把剑上，语诺大呼很是生气。那人道：“师兄别跑了，你这是要去哪儿”
琪宇子道：“你要干什么”
与句子道：“交出龙珠复活法术，我便要你好死，不然便把你丢在深洞里。”
琪宇子道：“你要复活师祖留下的龙珠，呵呵休想，这世间根本就没那法术。”
与句子笑道：“你别骗我了，我知道有的，在你们掌门一代一代传下来。”与句子又道：“本以为单行子会知道，却不想单行子只顾坐掌门其余都不管，连最简单的掌门法术都不知道，也是白做了这么多年掌门，我也真是后悔，当年应该把法术套出来再把你丢在深洞里，我现在至少统治天下了。”
琪宇子道：“与句子老贼，你还在做梦，不可能就是不可能，虽然当年你联合单行子把我扔在深渊里十分可恨，但师兄也不可能哄你吧。”
与句子听后大笑一声道：“这句话你说给别人还行，但在我与句子这是行不通的。”
与句子身子不动，但一束光却向琪宇子打来。语诺见了浑身变大挡在琪宇子面前，挡下了这一术光，但接二来三的光束从与句子身前的剑上发出。
琪宇子见这样担心语诺会受伤，跳上语诺的身上，念动着法术，与句子嘴角稍微动了动“念动兽，呵呵。”说完便不再说话，也停止了攻击，而是转身向里走去。琪宇子额头上大汗淋漓，心道与句子不会这么容易就离开的，果不其然一束黑光从深洞中无尽的黑暗中疾驶而来，黑的不能再黑，像是将洞壁逼退了几分，又像是恶魔鬼差涌成一团来迫不急待地前来分享前面的这一人一羊。
秦毅眼看就要被光柱打中，忽然被人一拉，活生生从旁边劈了过去。秦毅心跳加速，险些被光柱打死，后背的毛已经立起来了，风吹过有些湿凉。
秦毅发现刚才拉自己的是剑气派掌门钟无艳，秦毅正想说声谢谢，却听背后忽然一声尖叫，秦毅迅速转过头去，原来轩玉刚才僻过了光柱，但因石头没抓好，现在正欲下跌。秦毅伸手抓过轩玉道：“到这边来。”轩玉点点头，一个小越步越了过去。
陆晴也险些跌落下去，向旁边叶尘说道：“我们该怎么办”
叶尘想了想看了看秦毅，眼睦深邃道：“现在把握机会正好灭了宏鹰帝。”
陆晴道：“可我们没有灭神鼎。”
叶尘道：“把他杀了，待他转世后我们在幼儿的时候更容易杀他。”
陆晴不再说话，看了看秦毅道：“我可以拉他下来。”说完一手挥动紫鞭没向秦毅拉去而是向轩玉栓去。”轩玉却浑然不觉，这时秦毅看见了，秦毅铺在轩玉身上，挡住了紫鞭，却被紫鞭拉了下去。秦毅在洞中死死地拉住鞭子，任由陆晴怎么甩在墙壁上。
轩玉看见了向钟无艳道：“无艳姐姐快救救秦毅。”
钟无艳道：“我们现在失去了法力，根本无法靠近，现在救很危险的。”
轩玉道：“那就让秦毅在下面摇摆吗”
钟无艳不再说话，看看洞底，一片黑漆，上面光线如此强烈，竟也看不到底，不免心中有些害怕。
轩玉见钟无艳也没办法了，不免心中焦急万分，这时钟无艳对轩玉道：“玉儿，我们是魔教，秦毅是正教，自古正魔不两立，我们还是想办法上去吧。”
轩玉道：“钟姐姐你找机会上去吧，秦毅是为了救我才下去的，我得去救他，如果我死了，你就给父亲说是东阳教的人杀我的，这样父亲就不会怪罪你了。”
钟无艳刚想说什么，却忽然上方又有一大束光柱下来，不得不再次扶在墙壁上。
但轩玉并没有停下脚步，向秦毅爬去，壁上石头非常松软，一不小心就会跌下去。但轩玉并没有停下脚步，忽然一束光上空打下来，轩玉担心秦毅会被光柱打到，睁大眼睛直直看着秦毅。
福来客栈。
风雨欲来，雨雪飘摇，行人已经穿起了暖衣，苏青怕秦毅冻着，于是拿了几件暖衣向秦毅小房走去，心想也不知这个徒儿喜欢不喜欢，敲了敲门见门轻易就被打开了，苏青道：天气这么冷也不把门关好了。苏青把门关好后进去一看屋里却是不见秦毅。
东阳教。
琪宇子看着迎面而来的黑气，笑了笑道：“与句子师弟你还没见过天书吧。”说完不多废话，念动口诀，只见琪宇子浑身白光，竟是将与句子祭来的黑气活生生地逼在了离自己身体不足一寸地方。
语诺见了跃上前去，两只角露出锋芒的劲力，琪宇子跳上语诺后背双手结十口中念道：“隔云辈，风烟起，气冲山田力无穷。涉水险，任是起，拔天过海归桑田。”
琪宇子道：“跑”。
语诺明白琪宇子的心思立马托着琪宇子向后疾驰而去。
琪宇子在语诺转身走的时候明显听见了后方传来一声惊奇的声音。
秦毅想我就这么完了吗，看着身边的风速越来越快，秦毅想看看最后一眼这个世界，然而黑暗总是那么不请人愿，上方只有黑暗一片。
轩玉看着秦毅跌了下去，拔出了身边长带的七星宝剑对着钟无艳道：“无艳姐姐我这就杀了秦毅，你给我作证。”
钟无艳不明白轩玉的意思，但就看着轩玉把刀扔向了秦毅所掉落下去的地方。然后听见轩玉说：“秦毅是名门正派，是我杀的。”
上方听见下面还有动静，于是又施起了功法，一大柱光又倾泻而下，正是照向轩玉方向。
钟无艳见了，只因距离太远了无施救，这时叶尘过来了，居然是飞过来的，钟无艳才明白轩辕阵解除了，刚想飞下去救轩玉，不想一根紫鞭过来。
轩玉见上空光柱下来，于是跃向了黑洞。
钟无艳在上空看了大声道：“不”。叶尘陆晴看了笑道：“宏鹰凤鹰两帝一除，那接下来的就好办多了。”
忽然一声“啸”，天地晃动，叶尘道：“不好，宏鹰真身。”
果然一见一只血红的可以滴出血来的雄鹰展翅飞了过来。上面竟坐着一位飘香四动的绝色美女。
钟无艳道：“轩玉。”
那鹰上坐着的美女正是轩玉，轩玉见了道：“我先上去了。”钟无艳也撇开叶尘跟了上去。
护派十六卫士见了一只鹰上来从没见过这么大的鹰，落下护网想要擒住这只鹰，但网还没落下去就被烧成了灰烬。
十六卫士结成阵罩化为一束通天之光，这关便可毁灭天地，任何事物都不是他的对手，十六卫士还以为就可以灭了这只红色的大鹰，但光到他的面前就像孩童戏水一般，轻易就给灭了。红鹰飞过去，一阵火便将洞中一切烧为灰烬，十六卫士虽有金身护法但在这大火之前竟然不起一点作用，十六卫士也随着洞中之物化为灰烬。
待火停后轩玉跳下宏鹰的背，宏鹰也渐渐缩小下去，最后化作一个人影。
秦毅慢慢醒来发现轩玉就在自己的跟前，而身前叶尘和陆晴正慢慢逼向轩玉，钟无艳却被打伤在一旁。
秦毅祭出血圈，念动口诀，一条金龙幻化而生，冲向叶尘，却被叶尘轻易化去，秦毅大惊，刚要起身，突然心口一阵巨疼，若不是轩玉秦毅恐怕又要跌倒。
轩玉小小的脸庞此时正凝住神看着秦毅，秦毅也看向轩玉，只见轩玉此时无比的怜惜，轩玉迅速蒙住秦毅的口鼻道：“别吸这空气。”
秦毅这时才缓和下来，心中暗自震惊，几天时间轩玉的诱人术竟如此之高，要不是轩玉，恐怕此时自己已经心爆裂而死了。
秦毅看向叶尘，见他正用法苦苦支撑着，但前进的脚步却没改变。秦毅想这不是办法，自己身后有刚才自己走进的山口，于是一个疾行术拉起挡在旁边的钟无艳和轩玉向后跑去。
秦毅看着叶尘追着越来越紧，于是就加快疾行术，却不料叶尘一道光芒打来，秦毅避无可避，眼看就要撞上了，钟无艳忽然祭出一宝贝挡下了这伤害，轩玉见了惊呼：“无艳姐姐这是碧寒剑，天下三剑之一的碧寒剑。”钟无艳笑道：“玉妹妹知道的还挺多。”但话没说完钟无艳一口鲜血已吐在衣襟之上。轩玉道：“无艳姐姐被说话，马上就出去了。”
秦毅听了后面的动静，极力发动血圈，血圈由红变金，又由金变红，最后竟红金结合成了一种颜色。
果见前方有一束阳光袭来，秦毅看见洞口，迅速通过了洞口，刚出洞口，迎面来了一人，发出一道青色光芒，秦毅用血圈避开，那人“咦”了一声随后道：“秦毅。”
秦毅心想是谁眼睛向他人看去原来是烨悔，秦毅道：“烨悔师兄你怎么在这。”
烨悔道：“我刚才出来寻找我师父，却怎么也找不见，后来发现了这一张布，上面有师父的遗嘱，秦师兄你看一下。”
秦毅道：“什么遗嘱”手接过烨悔递来的布，上面写道：秦毅你乃上古帝王，如今又习得天书，相信自己如今天之下已没有你的对手，保护东阳教，由你来当教主，我如今在与句子手中，待东阳教事物平定后速来救我，告之告之。
轩玉在旁见秦毅看着入迷，心想叶尘陆晴马上就来，岂不是要成待屠羔羊了。于是催促秦毅，却不想一道青光从黑洞中打向正在看遗嘱的秦毅。轩玉大惊急向秦毅处挡去，秦毅也见了见轩玉有危险，一个箭步又挡在了轩玉身上，那青光稳稳打在了秦毅身上，秦毅被打得远远的，抱着轩玉在地上翻了几圈滚。秦毅这时在阳光下才看清轩玉的脸，是那么的炫彩多丽，身体软软的，好像抱着是一团棉花而已，浑身散发的是诱人的香气。
钟无艳提起带伤的身体挡在洞口处道：“阁下究竟与我们魔教有何仇恨”
叶尘陆晴走过来道：“什么魔教不过是一群弱夫，我杀得了天下人要跟你说吗”
烨悔见钟无艳一个小女孩竟然为了秦毅他们带着伤挡在洞口中间，如今又看见钟无艳那迷人的脸上听到叶尘侮辱魔教皱起的眉毛，竟然是那么的好看，不免感觉心在加速地跳。一个激灵冲向前去道：“这位钟姑娘，你且下去看看秦师兄好的没，这儿交给我。”
叶尘见了大笑道：“你们以为现在谁都可以走吗”叶尘只手一翻忽然在叶尘袖口处出现一鼎，那鼎浑身金光，要不是叶尘用法术护着，那光便要吞噬这整个人世间了。
“这叫灭神鼎，是专门为你身后那两个拿的。”
“真的吗”秦毅从后面起来检查了一下身体竟然一点伤都没有，和轩玉起来走向前去扶住钟无艳道：“你还好吧。”
钟无艳见秦毅过来心跳有点加速，道：“没事。”
烨悔听见也掉过头来，见钟无艳双脸发红，犹如百花之中盛开的玫瑰花一样娇艳无比，强自镇定心魂后道：“你们先走，我来断后。”
叶尘道：“你们谁也走不了，看法宝。”说完便将灭神鼎举了起来念动法诀，忽然天地变色，风云骤起，叶尘哈哈笑道：“这灭神鼎天地都可以吸进去，你们等死吧。”
秦毅在风云中浑身经血上涌，怕是要被鼎吸了进去，不得不用法强行镇住，然而看看轩玉马上已经昏迷过去，秦毅想要抱起轩玉才发现自己已经浑身无力。
烨悔怕钟无艳受不住，把自己的功法输给钟无艳来抵挡灭神鼎的吸力。
但这样下去不是办法，秦毅努力爬了过去，只见轩玉躺在地上道：“快走，别管我。”
秦毅道：“那你为什么在洞中为了救我而不顾危险下来，刚才又为何帮我挡那一击。”
轩玉忽然无语，原来他都看见并且都记在了心里。心里忽然泛起了一股暖意，但瞬间好疼，马上要失去了吗
秦毅闭住眼睛躺在轩玉身边道：“你知道吗我喜欢你。”
轩玉身体渐渐不行，迷迷糊糊也道：“我也喜欢你，只是我们是正魔两道啊。”
秦毅见轩玉说话渐渐无声，翻起来道：“你不能死啊，你别死。”
轩玉看着秦毅紧张的脸好像伸手摸摸秦毅的脸但手伸到半空就跌了下去。
正在这时一声闷响，一道紫气打在了灭神鼎上，一道伟岸的身影出现在秦毅面前。
司空无剑一个疾步上去抢过灭神鼎后道：“此等宝物怎么在你小辈手中。”
叶尘一见，浑身青光散发，道：“把灭神鼎还给我。”
司空无剑道：“此乃上古法宝，你是何门派，竟然有此法物。”
叶尘阴沉着脸道：“你不给那就休怪我不客气了。”
空中叶尘忽然消失，突然风云又起，一只玉麒麟凭空出现直冲上空的司空无剑。
司空无剑皱眉，见来势汹汹，一个箭步劈开麒麟冲向刚才叶尘站的地方，发现并没异样，但却不见叶尘身影，忽然一紫鞭袭来，司空无剑用手指轻轻一弹便化去了陆晴的这一攻击，陆晴在黑暗中“咦”了一声，便再不敢有所动作。
玉麒麟又冲了下来，司空无剑拔出仙剑冲了上去，忽然天地震裂，司空无剑被抛在了地上。秦毅见了迅速跑过去见司空无剑口中鲜血留下来，浑身冰凉。
风云散去，玉麒麟也落下地来化成一人，叶尘。陆晴接住叶尘后见他身上伤痕累累，撇了一眼司空无剑后化成一束紫光迅速逃离了。
秦毅抱起司空无剑见他真气乱串，秦毅想给司空无剑输送法力，但却被司空无剑挡住，秦毅道：“师父”。
司空无剑慢慢站起身子道：“我现在还不用你给我传送法力，跟我回去。”
秦毅点了点头，过去看看轩玉，见她还在昏迷，或者已经.....“师父你救救她吧。”秦毅跪下求道。
司空无剑道：“她是谁”
秦毅道：“是我朋友。”
司空无剑走进轩玉检查了一下伤，用法力稍微输入，忽然法力受阻。司空无剑道：“她已经死了。”
秦毅听了如受震惊，整个人呆在了那里，钟无艳在旁边也听见了跑上前去抱住轩玉道：“不可能，这不可能，玉儿你不能死的。”
秦毅见司空无剑又言欲止的样子知道轩玉还有救便道：“师父有什么办法没，只要能救轩玉，什么办法我都要去试试。”
司空无剑道：“那有什么办法，走了，你师娘还在前面等我们呢”
这时钟无艳听见司空无剑有办法没说，现在又要走，便拿刀提在司空无剑前去的方向道：“老道，别走，若是不说出办法，你休想离开这儿，我乃，我乃江湖侠客，若救不活我便组织江湖上所有人前去灭了北龙教。”
钟无艳担心若是司空无剑知道了自己和轩玉是魔教的人，恐怕要死在司空无剑的手下，如今要救轩玉要紧。
司空无剑道：“还没有谁能拦住我的去路了。”
说完便要向钟无艳出手，刚动手忽然发觉胸口极疼无比，怕是刚才余伤又上来了。这时忽然听到秦毅道：“师父手下留情，请你救救轩玉吧。”
司空无剑道：“她现在无法可救了，只有收起八颗龙珠才可救她性命。”司空无剑有道：“现在龙珠皆在与句子手中，要它很难。”
秦毅茫然，这时又听烨悔道：“秦师兄我听说南山派有千年寒冰床，或许可以抑制轩玉身上的伤，况且南山派乃医仙出世，或许可以治好轩玉的伤。”
秦毅听后觉得有希望在，于是要抱起轩玉告别师父。钟无艳抢先一步抱住轩玉道：“南山派不能去。”
秦毅愕然，忽然想起轩玉的身份，若是南山派知道轩玉是魔教之人，那恐怕。
正在两难之际，司空无剑道：“这女究竟是何人为什么不能去”
烨悔见了，他知道轩玉是魔教之人，若是司空无剑知道了，轩玉性命不保，到时候自己与钟无艳恐怕要兵血交战了，于是抢先道：“是这样的师伯，秦毅如今已经成为我东阳教的掌门了，如今魔教在外猖狂，正是留下掌门保护我教的时候。”
司空无剑愕然，有点不相信地对秦毅道：“是不是啊老八。”
秦毅低下头不知道怎么跟司空无剑解释，烨悔见秦毅不语，抢先拿过秦毅手中的布递给司空无剑，并将琪宇子没死，以及后来发生的事一五一十地告诉了司空无剑。
秦毅还以为司空无剑要大发雷霆，自己背叛师门，如今又据实不告，挨司空无剑的脾气，自己怕是难回北龙教了，正在担心的时候，却见司空无剑走过来摸了摸秦毅的头发道：“你长大了。”
秦毅一听，惶恐之下立即跪下道：“师父我错了，别赶我走。”
司空无剑扶起秦毅后接着道：“你长大了就要担负其责任，为师既然是你师父，那终身便是你师父，答应别人的事要去完成。”
秦毅听完后抬头看了看司空无剑，发现司空无剑的脸上是异样的慈祥，这是秦毅从没见过的。
司空无剑摘下自己的玉佩道：“把这个给给王勇，他自会亲自来救这姑娘的。”
秦毅颤抖着结过玉佩，又听司空无剑道：“处理完事后到北龙教看看，你师娘挺想你的。”说完只一眼功法司空无剑便以远去。
秦毅转过身看看轩玉，苍白的脸上有几分凄厉，双眼想是不想合住一样，临死之前，你又想起了谁，放不下了谁
秦毅过去把玉佩给给钟无艳道：“你把轩玉送去南山派，我随后就到。”钟无艳接过玉佩正准备出发，烨悔道：“钟师姐如今去怕南山派，道路不明，前后多有耽搁，我陪钟师姐去如何”
钟无艳听后拔出剑直逼烨悔道：“你们正派皆是假惺惺的，我不用你去，我自己一个人可以。”
烨悔见她用剑逼着自己说话之间有几枚香气飘来，不觉又有几分可爱，刚想说什么，却看见钟无艳已御剑而去。
秦毅感念轩玉，刚才那诱人的香气还曾经遗留在耳畔，“我喜欢你”，“我喜欢你”。
正在这时烨悔打断秦毅道：“掌门快跟我来，魔教好像要攻山了。”
果不其然前来传来震耳欲聋的打斗之声，秦毅道：“我们前去看看。”
烨悔点点头，跟着秦毅向前走去，在路上烨悔给秦毅说道：“我派总共有十二位长老，如今被与句子杀得有八位，皆是不同意与句子当掌门的，剩余四位也是心术不正之人，我教自古以来有护派十六卫士，但如今灭在掌门手中，我派再没什么可以抵挡的力量了。”
秦毅见烨悔一口一个掌门，叫的有些不舒服，于是对烨悔道：“别叫我掌门，就叫我秦师兄吧。”
烨悔点点头，道：“秦师兄前面就是大殿了，一会你就拿这布出来，我怕东阳教弟子不相信。”
秦毅道：“本来掌门由你来当得。”
烨悔摇摇头道：“我何德何能敢于师兄夺掌门之位，师兄要小心烨化和烨郁，他们是完全支持于师叔的。”
两人走着走着，忽然前面跳出一人喊道：“魔教之人受死。”
烨悔见了急忙拔剑上去阻道：“田师兄不可，我是烨悔。”
那位叫田师兄的一听立马放下仙剑道：“原来是烨悔师兄。”
烨悔把秦毅拉倒前面道：“田师兄快来拜见我们的新掌门秦毅师兄。”
田师兄道：“什么”
烨悔道：“我待会跟你解释，如今是谁在执掌东阳教”
田师兄道：“于师叔昨天晚上忽然失踪，众人找寻不见，如今又是魔教之人压境，我等别无办法，只好请烨化师兄来主持。”
秦毅听后心道：与句子居然没来。
烨悔道：“田师兄你在这收好，我陪新掌门进去了。”打完招呼后，烨悔带着秦毅向大殿方向走去。
秦毅看这一路上伤痕累累，残枝败叶，完全没有自己未进来时的辉煌。秦毅跟着烨悔走进了大殿，只见大殿之上东阳教弟子皆在，看见烨悔纷纷让道。烨悔秦毅很顺易就走近大殿主堂地方了。
秦毅走上去正看见东阳教几位长老正在议事，看见秦毅纷纷把头转过来，以为白胡子长老走过来对着烨悔道：“师侄，这位是”指着秦毅，烨悔见了对这众人道：“还不快来拜见我派新任的掌门秦毅秦掌门。”
众人愕然，烨郁见了上来道：“师兄别闹了，这位不就是北龙教弟子秦毅吗，怎么可能是我派掌门。”
烨悔听了一个疾步冲上前去一剑就把烨郁杀了，众人大惊纷纷亮出仙剑。
那位白胡子长老道：“烨悔你干什么”
烨悔收起仙剑对着东阳教众弟子道：“烨郁不尊师命，如今被我除之，你们还有谁”
说着从秦毅手中拿过那块布递给白胡子道：“你自己看，这是我师父琪宇子亲自写的书。”
白胡子拿过布看了起来，旁边有一位拿着大剑的看起来中年人模样的人道：“师侄，琪宇子师兄早年已经仙去了，你是从何处编来的这块布”
烨悔道：“我师父并没有死，当年是单行子心术不正害的我师父在崖下修炼了一阵时间，如今我师父法力大增，犹比当年厉害数倍，现正在击杀与句子，你们若是不相信，秦毅秦掌门乃我师父嫡系亲传，他会疾行术乾坤门，形龙诀，这会你们该信了。”
烨化在旁听见道：“那也得等琪宇子师伯来了再定夺，掌门这等大事岂非....你干什么”只见烨化话还没说完一把青色的仙剑已经插入烨化的身体。
白胡子长老见烨悔滥杀无辜喝道：“师侄你要干什么”
烨悔祭出白玉，一股青色的光芒迅速向前冲去，而白胡子也祭出仙剑，白色光芒也打了过来，正在两道光芒交锋的时候，一道红光打在了中间，烨悔和白胡子两人站立不住脚跟纷纷后退。
出手者正是秦毅，只见秦毅看见烨悔连杀烨郁和烨化，心里不知道烨悔是怎么想的，而且秦毅隐隐看见烨悔杀人的瞬间用的是疾行术，如今见他又向长老出手便不得不阻止了。而秦毅在刚才出手的时候无意中用了疾行术，移到两人中间的。
烨悔见秦毅终于出手了，而且威力极大，心中窃喜，站起身来道：“大家都看见了，刚才掌门用的正是我派掌门都会的疾行术，大家还有什么意见”
众人见秦毅法力高强，又有东阳掌门必有的法术，纷纷产生怀疑，这时又见烨悔连杀两位东阳教掌门弟子便不敢有什么动作了。
烨悔见众人不出声接着道：“如今魔教侵犯我教圣土，我们应该团结起来共同御敌。”烨悔说完迅速向秦毅跪下道：“拜见掌门。”
其余人见了也都纷纷跪下齐声道：“拜见掌门”。
白胡子和拿大剑着互相望了一眼也跪下道：“掌门。”
秦毅扶起烨悔和四位长老道：“各位请起，如今外面情况如何”
白胡子道：“不妙掌门，如今魔教四派已经攻进我教外围，所有弟子已经在艰苦在外守卫，只有少数弟子在这正殿准备坐最后一次守卫了。”
秦毅见堂下各位弟子脸上都有沮丧之色，秦毅对旁边烨悔道：“烨悔师弟你带众人去我教秘洞躲避一下，这儿我来断后。”
烨悔道：“不可，掌门你去，我带几位弟子在这守着。”
这时白胡子道：“前掌门规定东阳教弟子不让进后山秘洞。”
秦毅道：“现在顾不了那么多了，大家快跟烨悔走。”
司空无剑有伤在身不能太过与御剑飞行，索性就在地下步行起来，待走过了一个山头，司空无剑忽然听到了一声声剑过风梢的声音，听这动静，柔而带钢，钢中却又不失女儿身的那份血性，一看就是法力高强之人，引起了司空无剑的兴趣，只见他悄悄过去，入眼一看，一位红衣少女，面貌秀美，不是别人正是李如玉。司空无剑法力自然是不用说，但看李如玉练得不知是什么功法，绝不是北龙教神功，正在思忖只见却见一道红光过来，司空无剑微微一避，从后面出来。
李如玉见了司空无剑脸一红跪下行礼道：“弟子不知师叔在此，多有得罪，还望恕罪。”
司空无剑道：“起来吧，不用行此大礼，话说你师父和掌门师兄来了没”
李如玉道：“我师父老人家在北龙教看守教务，已经不来了，掌门师伯正在客栈等师叔前去商讨大事。”
司空无剑心想：李如玉练得神功着实奇怪，但这么问她估计不会说实话，待回去问问风铃师妹。于是对李如玉道：“那我们走吧。”
李如玉点点头，但见司空无剑转身离开面色有些奇怪，微微发红，对着司空无剑道：“师叔，秦毅他还好吧”
司空无剑身子明显愣了一下，但继续向前走着，过了一会才道：“竖子孽徒现在正活着好好的呢。”
等走到福来客栈，司空无剑发现北龙教弟子比以前多了一倍，司空无剑走进去正好发现苏青正在门外。苏青走向前来道：“秦儿找见了没”
司空无剑道：“找见了”。
苏青反问道：“那为什么没有带来”
司空无剑道：“先不管他了，师兄在哪”
苏青道：“在里面，就等你了，快进去吧。”
司空无剑走进了客栈，进去之后人山人海，但对司空无剑还是很尊敬的，纷纷让开了道路，陆之简看见司空无剑过来了道：“师父，掌门师伯在这。”司空无剑寻声走了过去。
玉清道长看见司空无剑走了过来，道：“师弟最近有何发现”
司空无剑正想说但在玉清道长旁边却发现了南山派掌门王勇，王勇身后有一个背着黄色剑的年轻人，看着法力不低。
司空无剑道：“龙珠落在了东阳教手里，一共有十八颗。昨晚我前去探视了东阳教，发现魔教之人已经在攻打了，如今东阳教很是危险。”
玉清道：“想当初我们三教一起除魔保卫家园，如今东阳教为了龙珠公然与正教为敌，如今也跳不过魔教的追杀了。”
玉清道长对王勇道：“王师兄你有何看法”
王勇道：“如今这天下之势顺之万变，龙珠乃上古神灵留下的宝物，若是遇到心术邪恶之人，则天下将陷入万劫不复之地，我看有必要从东阳教手中抢回来。”
玉清道：“那依王师兄之言敢当如何”
王勇道：“如今魔教之人压境，若是我们冒然前去，恐不是对手，待魔教之人和东阳教杀得差不多，我们前去，一可找回龙珠，二可灭了魔教和东阳教，使天下恢复平定。”
司空无剑听了站起身来道：“王师兄所言差异，东阳教一直是我们正派的中流砥柱，如今只是手与句子小人的摆布，我们要赶在魔教妖人之前救了东阳教，当时一起抵抗魔教至于龙珠，我们以后再要。”
这时一起从北龙教过来的子寒道长道：“若是东阳教不给，到时我们帮助退了魔教，他又反过来灭了我们如何”
栢晦道长道：“东阳教虽说入了魔教，但正派根基已深，若是加以劝说估计重新加入正教也不可说。”
王勇道：“若是挨栢晦师兄之言，那再好不过，可是如今东阳教围剿贵派，贵派中很多弟子皆死在东阳教之手，这笔账贵派该如何清算”
司空无剑苏青听了脸上一跳，就连玉清身边的子寒道长身子也是一跳。
司空无剑道：“那次是我不察造成大祸，但不能因那件事而看着以前三大正教之一的东阳教任魔教之人宰割吧”
子寒道长道：“东阳教已经加入魔教，我们再无需费时间去讨论这件事，而是去怎么夺取龙珠吧”
玉清道长道：“那子寒师弟有什么意见”
子寒道长刚要说话司空无剑插嘴道：“师兄不可，我们一定要救东阳教，时间紧迫，我们现在出发，或许东阳教不会有太大的伤害。”
子寒道长道：“无剑师兄怎么帮起魔教之人来了。”
司空无剑道：“东阳教并非魔教。”
玉清道长道：“师弟你先坐下，与句子是非常邪恶之人，他为了掌门亲手杀了自己的师兄，为了龙珠不惜为苍生着想，公然加入魔教，残害同道师兄弟，这种人正是东阳教掌门，东阳教已近余毒太深了。”
司空无剑道：“如今东阳教掌门并不是与句子。”
王勇听了来兴趣，道：“无剑师弟不会该是哄人吧，与句子乃东阳教掌门这已经是天下公知的事，难道欺我们南山派不在中原消息落后吗”
司空无剑道：“东阳教掌门昨日刚换了，我亲眼所见。”
玉清道长道：“无剑师弟你且说说是谁又替代了与句子”
司空无剑道：“秦毅。”
全场一片震惊，苏青陆之简以及所有人都露出了惊讶的表情，就连王勇身后的凯宇也微微发出震惊之声。苏青悄悄对司空无剑道：“无剑你在说什么”
子寒道长道：“秦毅不是师弟你的弟子吗，怎么跑到东阳教了。”
司空无剑道：“秦毅确实是我弟子，但秦毅答应过人家要当掌门，如今东阳教危机四伏，正是用人之际，我看我的弟子法力不错，就要他去担任东阳教掌门了。”
司空无剑对玉清道长道：“师兄，我看东阳教与句子不再是掌门，我们应该全力出手，把东阳教拉回正道”。
玉清道长道：“师弟说的有理，东阳教本就是我正道不可或缺的一股力量，以前他在东方威慑住合欢派，剑气派已久，保护东方百姓平安度日，如今东阳教若是没有，则东方又将陷入已往的混乱。你说呢王师兄”
王勇道：“玉清师兄说的是，既然东阳教已换掌门我们应当救之。”
玉清道长道：“子寒栢晦师弟你们带弟子去东阳教，在确保东阳教确实改邪归正的情况下务必保证东阳教的安全。”玉清道长对着王勇道：“此事事关重大还望王师兄亲自前去，待我大徒儿齐阳拿回混天棍我再前去。”
子寒道长和司空无剑一听混天棍眼睛都是深深缩了回去，眉毛微微一皱，这时听王勇道：“想不到玉清师兄倒把贵派镇教之物也拿来了。”
玉清微微一笑道：“让师兄见笑了。”继续道：“事不宜迟还望师兄即刻就出发。”
王勇道：“那我们去了。”
玉清点点头起身相送，但看到王勇身后的凯宇时，双目竟是一亮，像想起了什么，但却是闭口不语。凯宇走到玉清道长面前察觉有人一直看着自己，心里不舒服，转过头来，发现并没人看着自己，自己也就向前走去跟上了王勇。
待众人走后，苏青带着陆之简他们也离开了，房中只剩下司空无剑和玉清道长。
司空无剑道：“是不是那个是无机子师兄的后代”
玉清道长还是不说话，望着凯宇走去的方向望了好久道：“他就是下一个无机子，这对我们以后保护龙珠很重要。”
司空无剑道：“当年无机子师兄走进西方魔地，不知是死是活，不过这么多年西方魔人也再没进中原骚扰了。”
玉清道长道：“我看天机四变，东方有祥云时常飞来，估计是有神兽出世了，你且去查查。”
司空无剑道：“是，掌门师兄。”
东阳教大殿上。
一声狼啸“你们谁都跑不出去了。”
秦毅看时只见大殿口进来无数多魔教弟子，尤其前面进来四人，身后分别跟着很多拿奇珍异宝之人，其中说话者正是为首之人，一身黑袍，却不见面貌如何。
烨悔道：“他们来了。”
秦毅看看对面那个黑袍之人，如果不出意外，他或许就是轩玉的父亲，魔王。
殿内很多东阳教弟子纷纷后退，一幅幅惊慌失措的样子。
秦毅走到东阳教弟子前面，与魔教面前道：“我是新任的东阳教掌门，你们有什么事冲我来，放了他们。”
魔王发出怪悚的声音：“你是谁”
秦毅道：“我叫秦毅。”
魔王道：“是那个在御剑神峰上靠一圈出名的北龙教弟子。”
秦毅道：“是。”
魔王道：“你的圈给我看看。”
这时烨悔也来到的秦毅身边道：“圈不能给他。”
“你想看给你看，”秦毅把血圈丢了过去道：“不过你得放了他们，有本事我和你打。”
魔王接过血圈笑道：“有骨气，不过你不是我教之人，不然我定会把你培养成一鼎一的高手。”
魔王看着血圈忽然眼睛发出亮光继而消失下去对着秦毅道：“我满足你的要求，和你单打独斗，放了你身后的那群蝼蚁，不过你得答应我一件事。”
秦毅问道：“什么事”
魔王道：“若是我输了，我便走了，若是我赢了，你把龙珠这十八颗一颗不少的交出来，不然我灭了你东阳教。”
秦毅道：“好，我答应你。”
秦毅说完对着烨悔白发长老道：“你们把弟子带进秘洞后别出来，保护好弟子。”
烨悔听后阻拦道：“你会死的。”
秦毅看着烨悔见他竟是满脸的担忧之色，可刚才他亲手杀了自己的两位师兄，毫不留情。秦毅摇摇头不想了不去想这些，眼前最重要，对着烨悔道：“在这里你发术最高，若是我撑不住了，你就带弟子们跑，去北龙教玉无峰，我相信我师父会保护你们的。”
烨悔道：“大不了我们跟他们同归于尽，我们绝不让你单独送死。”
这时白胡子长老也在旁边道：“是啊，我们早就做好死的准备了，掌门就让我们保护你吧，有你在东阳教还可以聚集。”
秦毅知道白胡子说的是客套话，后面魔王催促道：“好了没，你和跟我比试不比试了。”
秦毅道：“你们快走。”秦毅拿出了那块布道：“这是命令。”
白胡子无奈拉着烨悔对东阳教弟子道：“我们走。”说毕便领着东阳教弟子向秘洞后山处走去，路上魔教弟子也并没有阻拦。
走在路上烨悔深思秦毅，多次掉头看看，走了大半路程忽然感觉不对劲，对白会长长老道：“我记得我们上来的时候看见了田师兄，怎么现在不见他。”
白胡子道：“这个竖子，欺师叛教早就参加魔教了。”
烨悔惊道：“不好，我们中埋伏了。”
秦毅对着魔王道：“把我血圈还给我，我们出去打吧。”
魔王笑笑把血圈递给了秦毅道：“你和我打让我有失身份，你和我的第一护法打吧。”说着魔王身后出现一男的，只见英俊潇洒，风度翩翩，头上刻着一图案。
魔王化作一缕烟飘了出去，道：“请把，秦毅。”
魔教之人也纷纷退出来大殿，围成一圈把场地让了出来，秦毅跟着他们走了出去。
秦毅看着殿外废墟一片，不免感慨，走进圈中，秦毅做出一姿势道：“请”。
拿出谏龙剑道：“你不怕死。”
秦毅没想到会问这个问题，但却中气十足地说道：“怕，但更怕没有责任。”
祭起谏龙剑，一大束青光打来，秦毅祭出血圈，红光泛滥，逼去了青光。“咦”了一声，又是一束青光伴着龙啸之声袭来，这一声满场弟子皆往后退，有些弟子甚至捂住了耳朵。
就在这千光万发时期，青龙背后果真有一条小龙出来，不过不是青的，而是一条及其黢黑的龙，明眼人一看便知这龙上便有剧毒无比，直直穿过秦毅血圈向秦毅面门咬来。说时迟那时快，若秦毅一不小心便被咬住，但那条黑龙却在空中消失一样，青龙大惊：“乾坤门。”
烨悔率领众弟子向着西北偏东的方向跑去，那儿有东阳教的密室机关。但却忽然凭空出现一大圈身穿黑服的魔教弟子，不由分说见到烨悔他们就举起法器冲了过来。烨悔也不得不防御，东阳教弟子也纷纷祭出了仙剑，尤其这白胡子老头更是威不可言，拿出一把黄色的仙剑，其散发出来的光芒好像要烧毁这个世界一样，魔教弟子见了纷纷退让。拿着大剑的长老也显出本事来，大剑霍霍，轮动山河日川，星光月辰。一剑下去，魔教弟子下面又是一坑。
这些自然被烨悔看在眼里但也被魔教其他的两个迟迟没有动手的黑袍衣人眼中。一个黑袍上秀有玄武，一个则是白虎。
青龙大怒，龙气爆发道：“还我黑狱金龙。”
秦毅没想到黑狱金龙居然另一条在青龙手中不免惊奇，正想着忽然天地黯然，一只黑手抓来正好抓走了秦毅收来的黑狱金龙，递给了青龙，青龙转身对着那人道：“多谢魔王。”
秦毅看见魔王轻而易举便从自己怀中拿走了金龙，还不等自己有任何动作。
魔王对着青龙道：“你还不是他的对手。”
青龙不服气地说：“若是玄武师弟在这，他不会让对方如此之多招的。”
魔王道：“既然我们输了，那就让你走。”
秦毅心想魔王一心想拿龙珠，不会这么轻易就放自己走的，估计还是有阴谋的，但见魔王后退而去，秦毅打消了这个念头，心系烨悔他们安危，于是向后山方向正要走去，一把黑骨而成的兵器凭空出现在秦毅背后，其风喇喇，悲壕千里，冤鬼欺凌。
秦毅拥有天书一卷，自是能抵挡住这些冤鬼之术，但秦毅还是感觉到一丝头晕眼花，精血外冒。
一条金龙而出，黑骨被抵挡而去，那人身在半空“咦”了一声。
黑骨撤去秦毅迅速感觉好了许多。抬眼望去，那人乃是灭山教的长生子，手中正握着黑骨双刹，气势汹汹，走到黑衣人面前，干枯的脸上竟然努力挤出极其几位骇人的笑容，就像蜘蛛网上黏住了几只苍蝇，兀自评估动了一下便没动静了。
“师兄，你若不取龙珠那就别怪我们灭山教先下手为强了”。
魔王回过头对着长生子黑乎乎的脸不知是什么表情，但多半是温和的，“长师兄请。”
忽然剑气派的钟无艳笑了笑道：“你们如此谦让，是怕正教不敢来吗”
合欢派的紫衣仙子心中暗自道：他们不拿是怕拿到龙珠引起以后别人的惦记。隧道：“不如我们现在立下誓言，拿到龙珠平分如何若谁违背此誓言永久不能踏入圣教半步如何”
这时魔王开口了：“这龙珠我魔教不要也罢，我会祝你们一臂之力，但我有誓言为先，不取就是不取，但也不会妨碍你们取，谁先动手自己去取吧！”
长生子性子极为暴烈，听见魔王这么说，心里有了大概，合欢派前几天被东阳教重创，紫衣仙子现在已经附和到魔王部下，剑气派钟无艳为夺教主之位，杀了自己的师父，可惜自己法力极平，根本不是当教主的命，接下来就是惠舍了，这人掌管顶天教几万年早已根深蒂固，若论对手恐怕不行他了。但惠舍平静的外表下内心却早已澎湃不已，他不相信魔王会干坐不动手，估计谁先动手谁就是魔王的下一个对手。
果真顶天教长生子出手了，他祭出黑煞双骨，身后凭空出现十多个影子纷纷包围秦毅，顶天教高手们也纷纷祭出法宝，但大多都是血煞之类的，顶天教高手如云，不多时大殿之内恶鬼纠缠，魔族之内也禁受不住如此严重的秽气，但大多是魔族高手，纷纷祭出了自己的法宝来抵御。
秦毅眼看长生子就要来了，光看这气势就知道长生子法力不低，估计已上天境顶层，自己还在火境四层，自己那里是长生子的对手，更何况长生子身后的哪些高手。
但不容秦毅多想，黑煞双刹己近在眼前，随时攻破自己身前的法墙。秦毅祭出血圈，用自己的血抹在上面顿时精血被吸的厌恶烟消云霰，血圈上的金龙也脱圈而出，冲向长生子。站在远处的魔王这时才看出秦毅血圈上的这条龙惊呼：“又一条黑狱金龙”。
长生子一个翻身，法宝欺身而上，空中却不见长生子身影，顶天教教徒法宝集聚一起打向秦毅，秦毅挥动金龙，金龙在空中一鸣，尾随天转，头上金光咋闪，魔王道：“这是龙随四野，天书。”
烨悔同时也祭出白玉剑，一条条冰霜无情地打在魔教弟子身上，烨悔一出手，其他东阳教弟子瞬时感觉自己身边轻松了不少。
白虎道：“玄武，你看那人是不是叫烨悔。”
玄武道：“是又如何，白虎师兄你要亲自上吗”
白虎笑了笑道：“若我上，你那宝贝青蛇可曾允否”
玄武侧头看了看在自己肩上的青蛇道：“想吃哪个去吃吧！”
青蛇闻此一眼，对天长啸一声迅速从玄武身上下来跳入战场，几个回合下来，竟有不少东阳教弟子纷纷被咬死，起初东阳教弟子不在意，但这条青蛇速度极快，毒性非常大，咬人一口，即使法力再高强的人不出一秒也都倒下，这时连魔教弟子也有吓得纷纷后退。
白发子长老见了，拿起仙剑前来一剑砍了下去，那蛇却极有灵性，眼看剑过了下来，扭动身子，急速跑入东阳教弟子之中，东阳教弟子拿剑纷纷向那青蛇砍去，但那青蛇身子极快，就像一条绿影在东阳教弟子中穿来穿去，不时有不少弟子倒了，连一声都没时间呼喊，估计是青蛇在空余时间随便咬了一两个吧。
秦毅挥动金龙与众法宝打在空中，一声振动，秦毅身子不由自主向后飘去，虽然挡下来顶天教弟子这一合击，但自己身体的精血倒往外流出了不少。秦毅重新站起来，脚底还没站稳，忽然发现身后有人，急忙看时，却发现是长生子，只见他趴在自己的后背，张开嘴巴正在啃噬自己的鲜血。
秦毅感觉筋脉皆乱，自己身体大量的血都向后背涌去，秦毅逐渐眼花缭乱，耳边嗡嗡作响，神识渐渐模糊，秦毅凭借最后的力量有气无力地把血圈握在手中向后插去。
长生子道：“血圈不可能会吸血吧，而且还有毒。”
魔王看了，大笑起来，奸诈的笑声布满整个大殿，“以物易物，天书的威力果真不少，黑狱金龙被你炼化的威力远远超过我的护法青龙了吧。”
秦毅不可置信地望着自己，自己居然领悟了天书第一卷。自己浑身发出巨大的金光，在场的人纷纷发出惊讶，就连不远处的顶天教徒也忘了自己，站在原地。
“进了两层，火境六层了”，青龙道，“这也太快了吧！”
魔王对青龙道：“你也六层，何惧之有”
青龙道：“但我没连续进过两层了。”
魔王听见笑的道：“你从进魔教就被派往去剿杀魔族小势力，估计刚才看见正教心软了，没用全力吧！”
青龙刚要跪下赔罪，却被魔王拦住道：“无需多语，看场中吧。”青龙脸上一阵红光闪过。
长生子不甘心，这时催促顶天教徒围攻秦毅。
钟无艳站出来冷冷哼了一声道：“这么多人围攻一个人真的是还不知羞耻，倒把我们圣教玷污的不堪一击。”
魔王听见钟无艳这么说脸上黑云翻滚了一下，但一句话都没说，倒是长生子听见这话脸上皱纹挤成了一团，待长生子恢复体力，重新上时，却被惠舍挡住道：“长生子师兄对付这种小娃娃何必又要动这么大力气呢，既然你与龙珠无缘，何不让给我，我让你见见龙珠，你可不要打我派的主意奥。”
长生子冷哼了一声道：“龙珠我必再得，惠舍师兄请等一等。”
说完，长生子拿出来魔妖棍，几近念咒，周围风沙顿起，鬼哭阴壕，棍子翻天而起，在空中转了几圈，竟是在空中画了一虚境，虚境未开始很小，但后来却越来越大，阴气也渐渐加重，就好像进入地狱一样。
秦毅身上本来有伤，刚才又被吸了大量精血，虽然后来长生子被反噬，精血回来了不少，但身体却还是很疲乏，如今阴气加重，秦毅略感不适，竟有种神识不清的感觉。眼前出现了大量的幻觉。就在秦毅迷迷糊糊的时候，虚境中竟然出现了一个少女，英姿翩翩，灵动地蹦来蹦去可爱至极，对着秦毅道：“秦毅我们走吧，进来啊。”秦毅一看那是轩玉，正向自己招着手，秦毅一步一步向前走去，走到前面秦毅抬起头却发现不对劲，眼前出现的不是轩玉，而是失散的姬茹，姬茹悠悠开口道：“秦哥哥你还好吗”
秦毅心跳加速，愿来我还是忘不掉你啊一圈便打向姬茹，姬茹忽然消失不见，秦毅从看到姬茹已经知道这是自己的幻觉，并不是真的姬茹。
虚境中伸出无双只大手纷纷抓住了秦毅不同地方，撕扯着想要把秦毅拉进虚境，秦毅念动咒语，血圈光芒闪动，这些大手见了红光也能纷纷避让，但手非常多，红光光芒因自己身体缘故不多时便暗淡下去了。
秦毅想祭出金龙，却半身失灵，看时半身已被拉入虚境之中。
秦毅大惊，头上汗流满面，一只手拿起圈使劲在虚境上拍打，却引起了顶天教徒的笑声，这是不可能打破的，秦毅也是破釜一战，没想到一点用都没有。
眼看就要进去了，忽然秦毅闻到淡淡的百合香气，这是师母特有的味道，若是能最后一眼再见自己的师母，师兄门此生也是无憾了。门外忽然一顿嘈杂打斗之声。
烨悔念动口诀，身体飘忽移动，不出一刻，速度远远超过了那条青蛇，一剑之下就要砍了青蛇七寸，却不料一大束青光打来，烨悔劈之不及，眼看就要打上，结果一把大刀横在烨悔前面，“蹦”地一声，大刀碎成两节，那位长老也是吐血湿襟，眼看是活不成了。青蛇趁此机会迅速跃到了一道绿影身上。
烨悔道：“好高的境界。”但绿影随影而来，白胡子长老念动口诀，飞到烨悔面前道：“此地不宜久留，你先去跟掌门回合，这我顶的。”
烨悔道：“不必，我这有乾坤门。”说吧念动口诀，乾坤门大张，将白胡子还有东阳教弟子都收入了门中，烨悔用疾行术躲过了玄武迎头一击，待看时，烨悔已向大殿方向挪去。
烨悔心中暗惊：“这疾行术果真是东阳教至宝，威力如此巨大，任何高手都撵不上吧。”正自这么想的忽然自己身体真气乱穿，“哐啷”一下跌倒在地，眼看后面白虎玄武追来，乾坤门法术也失灵了，东阳教弟子被放到在地。玄武白虎以及魔教弟子重新包围了烨悔他们。
此时烨悔同时动用东阳教两大阵法，本来不得要领，现在更是身体虚弱，不堪一击，白胡子挣扎地站了起来，念动口诀在面前形成了一束屏障，屏障光芒还是蛮强盛的，但根本抵制不住玄武一击，顿时屏障破碎，白胡子也跌倒在地大口喘气。
“杀了他们，一个不留。”玄武喝声道。
魔教弟子听令纷纷举起法宝，光芒四射，纷纷向东阳教弟子身上使去。
眼看东阳教几百年的辉煌将付诸一炬，烨悔心疼地说不出话来。但正在这时，远方瞬间光芒万丈，瞬间到了自己面前，将魔教弟子，杀的杀，灭的灭，东阳教弟子欢呼起来，烨悔看时正是北龙教的栢晦道长和凯宇，身后有北龙教弟子和南山派弟子。
秦毅听到外面有声音，还以为自己将要死了，耳边也是嘈杂万分。却不料有几个魔教弟子从外面翻滚进来告诉魔王正教攻了进来，话还没说完，一束紫光打在了虚境上面，秦毅趁此得救。
外面进来的正是子寒道道长还有王勇以及自己的师母陆之简他们。
魔王看了脸上黑云翻滚，发出吓人的声音“就他们几个倒是不用怕的。”
“那我呢，魔王几百年不见可曾现在又要犯我正道”门外走来的正是玉清道长，身后跟的齐阳，手中拿的一棍，那棍原先不发出光芒，但进了大殿，居然有红光闪现，齐阳拿起来看了看倒没在意。
魔王苦笑着：“昔日一别也不知道兄法力进步了没有，今日特来拜访。”
正在这时，苏青走到秦毅面前摸着秦毅的脸道：“秦儿你还好吧。”陆之简也跟了上去。秦毅看到熟悉的面孔倒有种想哭的滋味，酸酸的，涌上心头。
魔王笑着对青龙说道：“也该来了吧！”
青龙不语，良久道：“也许是玄武师弟贪玩，多玩了一会说不定呢”
魔王摇摇头道：“不是他。”
青龙愕然。
玉清走到秦毅面前道：“烨郁烨化烨悔呢”
秦毅想起烨悔杀死烨郁烨化的场景不免心中一禀，手脚一哆嗦，被苏青看见了道：“秦儿你怎么呢”
秦毅看着师母关切的眼神笑着摇摇头道：“我没事，师母，只是想起烨悔杀死烨郁烨化不免心中有些感概。”
玉清惊道：“烨郁烨化死了”
秦毅点点头。
玉清硬是愣了一下，当反应过来时，钟无艳前来道：“玉清你杀死我师师父我们剑气派迟早会把你们北龙教灭了。”
玉清身后齐阳听后怒道：“大胆妖徒竟敢在此大言不惭，看剑。”
说完还没见众人反应过来缘天便以出鞘，金光闪闪，钟无艳也浑身魔气妖娆，碧玉剑伴随着钟无艳，便以到了齐阳身边，身后剑气派弟子也哗哗亮出各自法宝。
玉清见齐阳缘天已用的出神入化对付钟无艳虽然不足，但也算是法力高强了。正自这么想着，忽然门外传来一声：“谁敢欺负我贤侄，让我来。”
玉清一看便知此人是栢晦道长。
烨悔进来看见秦毅被人扶着急忙跑到秦毅面前道：“掌门你伤怎么呢”秦毅笑着道：“没事，小伤而已，有师母照顾已近好多了。”
烨悔顺着秦毅所指看向旁边，只见旁边那人出水芙蓉，面容极是清秀，若不是秦毅介绍，烨悔估计不会把她当做为人夫妇。
随着晶莹剔透的眼眸看来，烨悔俯下身道：“谢谢师尊母照顾。”
苏青笑笑，但看东阳教弟子自从回来都在秦毅后面，不曾与北龙教和南山派弟子站在一起笑着对烨悔道：“秦毅就交给你们呢，我去帮齐阳师侄。”
自从有了栢晦道长帮忙，钟无艳在齐阳和栢晦道长夹击下根本便没还手能力，但有时剑气派高手出来对栢晦齐阳发动围攻，齐阳栢晦道长迅速边陷入了被动，就在齐阳与剑气派高手对决时，不想后面有一人伏击过来，就在这危机时刻，栢晦道长被钟无艳缠住无法解救齐阳，玉清看魔王并没动手打算，估计是看自己什么时候动手他才伺机而动吧。
正当苏青准备出手，一束黄色便以穿过剑气派高手身体，一束血渍飞过钟无艳头顶，钟无艳见认得那人乃是南山派高手凯宇，钟无艳怒道：“还不快来帮忙。”
魔教其他教派见钟无艳见钟无艳支撑不下去了，纷纷大笑起来，此时苏青也已上，未上去边有剑气派两三高手死于非命，栢晦边打边见了笑着对苏青道：“苏师妹法力又精进了不少啊。”苏青抽空回道：“栢师兄夸奖了。”
但饶是这样钟无艳并没吃到下风，一把碧玉剑耍的是炉火炖青，栢晦道长仅一时攻不下来，又要防剑气高手又要防钟无艳这把利器，幸亏齐阳法力高强要不然自己早就败了。
就在这时灭山教长生子养好了伤，早已看不下去了，第一个先上了，长生子一上灭山教也跟着上去了。北龙教弟子也纷纷亮出仙器
像潮水般涌向黑乌乌的大军。
正在这时门外进来两人走向魔王，跪道：“弟子玄武，白虎参见魔尊。”那人说话者头上一青蛇，正是玄武，玄武接着道：“副尊主已治好小姐正在这边赶来。”
魔王点点头道：“乌龙教教主抓住了没”
玄武道：“乌龙教被全教覆灭，教主也死在了副尊主手里。”
魔王听后不语，心道：还是为了那件事啊！看到场中局势已渐渐向正教倾斜，魔王重新又问向玄武道：“神兽可曾找到在什么地方诞生”
玄武道：“经副尊主调查可能在东阳教附近，具体什么地方也不确定。”
魔王听完笑道：“我们上吧！”
魔王一股黑烟穿入正教弟子中，一大片正教弟子纷纷落下仙剑，躺在地上兀自是不活了，玄武白虎青龙见了也都上去了，三人法力高强，一般弟子也招没过就死于非命。惠舍紫英仙子也都上了，顿时正教弟子不时有人惨叫一下，局势又回到魔教上风。
玉清见了欺身上去，从齐阳手中拿回混天棍展开神威，整个殿堂都是混天棍的影子，众人见了都叹道玉清道长好道法。
秦毅看着玉清一人拿着混天棍竟将场中恶劣局势扭了回来，一人，一棍，竟将魔教弟子杀的魂飞烟灭，心中生出油然敬佩。烨悔对秦毅说道：“这混天棍是玉清师伯从北极带来的，谁人都不知道它有何威力，如此还是世人第二次见玉清师伯用混天棍。”
秦毅听见烨悔说道，忽然想起大剑长老没来，问道烨悔，烨悔指指场中用青蛇做武器，头上一乌龟的道：“那人是魔教四大护发玄武杀的。”
秦毅愕然，忽然一顿声响，天地摇动，秦毅看时原来是魔王和玉清道长碰在一起，产生的巨大冲击。将所有人都后退了一步，场中只剩下玉清道长和魔王。只见魔王脸上翻滚的乌云更加浓郁了。
齐阳苏青纷纷回到秦毅身边来观看这一场大的比试，若是玉清输了，估计在这的正教弟子都要死了吧！
苏青忽然看见凯宇也飞了回来，道：“王勇了。”
齐阳道：“王师伯忽然接到南山派受到妖王袭击，去守南山派了。”
苏青道：“难道这是魔王使得计幕。妖王还没十八岁了。”
齐阳是北龙教大弟子自然也知道妖王，此时听苏师叔这么说心中忽然害怕起来，苏青看到齐阳脸色变白道：“放心吧，王勇师兄法力深不可测，但为防万一，还请齐贤侄亲自跑一趟。”
祁阳点点头，御起缘天飞出来大殿。
王勇自从离开东阳教，心中如火烧一样，南山派自从镇守南方一来，第一结仇的便是这妖王，虽然南山派现在高手如云，有几十个长老坐镇，但妖王实力还是不容小觑的。妖王拥有妖族，历来便在南疆驻扎，时不时边来侵扰中原，有一回，妖王率领妖族长驱直入直达中原，一些不大不小的教派为止灰飞烟灭，自从受到玉清道长的邀请共商大计，王勇率领南山派高手也加入了那场大战，王勇是亲自见过妖王的实力的，当时三教高手十几个包括玉清单行子与句子还有四个首座和自己教里的高手才将妖王打回南疆，但妖王回南疆之际趁王勇不在将南山派打的九死一伤，南山派从此受到重创，若是如今再上演那一场梦魇，南山派估计要完，所以王勇不断加快自己速度。
走了不知多远，王勇身前忽然现一群黑衣人，皆带面具，为首一人，黑袍，白色面具，若是让秦毅看见便认得这些人，正是围攻了北龙教和合欢派的人，还被误解成与句子的人。
白面具着道：“你可曾去过风岚村，杀过那里百十户人家”
玉清拿着混天棍，魔王身边暗着不见有任何东西，两人已拼在一起了，两人都是大天境顶层的人，如此在这鼎力一击，看着秦毅都有些把念不住，两人又是斗法，又是你来我往，东来西去，犬牙层次，根本不见两人踪影，只见一束金光，一束黑光，鲜明的对比将两人交错在一起，但又有时两人分离开来相互斗法。虽说苏青栢晦都是天境，但跟玉清竟是差了好大一截，都帮不上忙，魔教那边也是如此，惠舍长生子也只是兴叹不已。
正当秦毅观看时，玄武带着白虎青龙走了过来，秦毅伤也差不多了，祭出了血圈，苏青也凝神起来，果然玄武是冲着秦毅来的，烨悔白胡子也祭出了仙剑，魔教弟子又哗啦啦地冲了过来，东阳教弟子北龙教南山派弟子也纷纷调回了头，祭出自己法宝。原本还算平静的场面又开始混乱不已。
苏青一对玄武三人竟不落下风，秦毅看着师娘受与危险，冲了过来，自己有天书护体，血圈已变成金色，自己现在依然进入了天境。
刚走到玄武身边，秦毅附身在血圈之上冲向玄武，玄武虽然也是天境，但没接住秦毅这一击，不竟愕然，秦毅忽然后背有人咬了一口，大惊，极速向后看去，只见一条青蛇趴在自己的后背上，秦毅正当用血圈击打时，早时一束青光便以赶来，烨悔极道：“掌门小心，那蛇有毒。”
那蛇虽然被玄武收走，秦毅此时果然感觉自己两眼昏花，四肢无力，玄武趁此拿着长气啸冲了过来，烨悔接住，双方打成一团。而秦毅却慢慢晕倒过去，一把伏虎刃便直直冲秦毅面门打来。
王勇不知眼前这个白脸罩说的是什么，自己虽然杀的人多，但从不杀好人，更不可能是手无缚鸡之力的百姓。王勇心系南山派，不敢浪费时间，便祭出仙剑冲了过去，以他大天境的法力自是无人能敌。
白脸罩法力也是高深，竟硬生生避了过去，瞬间显与王勇身后，王勇一个翻身也是极快，就那么一眨眼的功夫，剑已直逼白脸罩心房，就差一点进去，白脸罩极速后退，王勇极速前追，就在白脸罩后面无路可去的时候，王勇面前显出一人，他挑起王勇仙剑救下白脸罩道：“余剑拜见副尊主。”
白脸罩微微点点头道：“任务可曾完成了”
余剑笑道：“与句子已接到信了正往东阳教赶去。”
白脸罩还道：“神兽可曾找到”
余剑道：“具体位置已近找到，不过.......”
白脸罩道：“不过什么”
余剑道：“北龙教的司空无剑已近去了，副尊主我们何时动身呢”
白脸罩指着王勇道：“只要你交代风岚村的惨案是不是你干的若如不是我便放你走。”
王勇听后笑道：“我王勇一人做事一人当，是我做得又如何，不是我做的又如何。”
白脸罩怒道：“是你做的便要你偿命。”说吧正欲动手，不料远处传来一声爆喝“逆徒休要猖狂。”那人一身白衣，速度极快，一柱香便到王勇身边，法力竟也在天境。
对着王勇道：“在下李如玉，奉师伯之命前来相助王师叔。”
王勇确实见过她，正是李如玉，当时和玉清商量对策时便以注意上她了，法力高强，好像还暗习过不是北龙教的道法，只是当时只顾东阳教并没给玉清说道，如今来帮自己自是好事，南山派危在旦夕，自己决不能在此浪费时间，说完欲上，却不想自己身体从后面插入了一剑，王勇不解往后看去，刺剑者正是李如玉，王勇一掌将李如玉连剑震了出去，李如玉掉落在地，大口吐血。
余剑笑道：“你不知道李如玉现在已经是我魔教之人了哈哈。让你尝尝我的羽纱术。”
说着空气中一阵狂风，挣的人睁不开眼睛，忽然空中硬生生出来一狮子，口中吐着火冲向王勇，这时那白脸罩发出一蓝光，光芒大盛，胜似前面的法力十倍，打向王勇，王勇自不敢后退，冲了上来，只见王勇后生生倒退了百米，而余剑也是大口喘着息，唯有白脸罩完好无损，王勇愕然，不知此人是何人从没听过此人。这时白脸罩再次发动攻击，一束金光打在王勇前面，辟下了这一击。
齐阳跳下仙剑，扶起王勇道：“王师伯你没事吧，我奉师叔之命前来相助......”
话还没说完，齐阳无防备地受了王勇狠狠一掌，那一掌真狠，王勇打吧也是吐血不已，齐阳就像风筝一样向后飘去。
烨悔看着伏虎刃刺向秦毅，自己无能为力，正自心中火烧一般。忽然秦毅竟一个翻身，疾行术到了白虎身边，一圈便将白虎打的口中直冒鲜血。
谁人都不知秦毅已经炼化了黑狱金龙，一般毒对他一点效果都没有，秦毅刚才假装晕倒，实测骗白虎过来。
场中忽然有一次振动，玉清将魔王打回了原地，魔王脸再一次翻滚起来，玉清再次冲向魔王，魔王不得不招架，但混天棍威力绝伦，魔王再次倒飞出去。这时苏青栢晦见了都飞上去围攻魔王，希望将魔王一举打败。
却不想此时天地忽暗，一阵悉悉索索的声音传来，大的惊人，又一阵猴叫声，接着又传来一阵震耳欲聋的声音：“是谁杀了我的无命蜘蛛王”
齐阳不解道：“王师伯何意”
王勇道：“你又是来杀我的。”
齐阳道：“，我奉师娘苏青之命才来告诫王师伯，妖王并没满十八岁是出不了南疆的，故这可能是魔王设计的一个圈套。”
王勇一想果真是，难道刚才那人也是魔王设的圈套，抬眼看向四周，竟不见李如玉身影，王勇大悔，想要起来，发现自己与齐阳都受了重伤，齐阳师侄竟伤的最重，也是对自己没有一点防御之心，而自己却用全身力打向他......
白脸罩看着齐阳道：“又来一个送死的。”
说完正欲而上，却一把暗剑穿过自己身旁，余剑将之化解，远方又显出一人，齐阳喜道：“子寒师叔。”
此人正是子寒道长，只见他走到王勇身边扶起王勇，给王勇吃了一颗药，又走到齐阳身边给齐阳也吃了一颗药，齐阳王勇竟好多了，齐阳问道：“子寒师叔你怎么在这”
子寒道长道：“我与你无剑师叔走散了。才走到这里，这不是久留之地，齐阳你先带着王师兄离开。”
齐阳点头，扶着王勇御剑而去。
白脸罩道：“休要离去。”
余剑向后一摆手道：“十二门主上。”
余剑身后十二黑衣人祭出仙剑将子寒围在中间，子寒一剑出鞘，便将这些人都打到原地，仙剑皆毁。余剑雄狮已摆好，正要冲过去，却在黑暗中早已不见了子寒身影，果真来也是风，去也是风。
却说白脸罩放走子寒齐阳他们，良久对余剑道：“尊主那边怎么样了”
余剑道：“尊主那边有三大护法应该没事。”
白脸罩道：“看看这十二门主怎么样了”
余剑走到黑衣人面前检查了一番道：“都没事，只是仙剑断了，受了重伤而已。”
白脸罩不说话，道：“你们先走吧！”
余剑道：“副尊主可是要......”
白脸罩打断道：“我自有重事，你等先去。”
余剑领着黑衣人告别白脸罩向前走去。
等余剑走后，白脸罩摘下面具，微风吹过，挂在副尊主白皙的脸上，一缕青丝略过她那俊美的脸庞，此时看来，天地万物唯有此刻风景最美，江湖儿女看重的竟是风花雪月，可曾见过这么美的美人。姬蓉取下面罩，道：“十年了，不见秦哥哥一面，可曾见了又如何他现在已是正教人了，自己自从带上这面具注定这辈子便但也不能和他一起玩耍了吧”
玉清一棍下去，便要要了魔王之命，但魔王法力竟是高深，硬是将混天棍停在自己眼前不得前进一寸。苏青见了一剑刺向魔王，却不想青龙在旁放出了黑狱金龙，竟是伤了苏青，玉清见了，放开魔王，挥向青龙竟是将他逼走，魔王一个翻身竟是打中了玉清，玉清道长吐了一大口鲜血，苏青扶着，眼中着急道：“师兄你没事吧！”玉清道：“我没事。”
正在这时那声音越来越大，秦毅听出了这声音，对苏青道：“这是与句子的声音。”苏青道：“龙珠就在他身上”秦毅点点头。
苏青道：“与句子若是炼化了龙珠，那就不好了。”
玉清道长对魔王道：“与句子可是你魔教找寻之人，龙珠就在他手上。”
魔王道：“是有如何，不是又如何”
魔王悄悄对青龙说道：“出去散风，就说无命蜘蛛王是北龙教杀的。”
青龙听后依计出去了，良久回来，对魔王点点头。
忽然殿中出现一大批刹猴和无命蜘蛛王，有些不注意的弟子不管魔教正教纷纷而死，大家向里面走去，有些法力高的，御剑对付刹猴，却不料不出一刻，这些高手被刹猴一分为二。而无命蜘蛛身体坚硬，一般法器竟是对他毫发无损。
青龙对魔王道：“咱们也走吧。”魔王点点头，向里面走去，外面有玄武白虎守着。
秦毅看后对玉清道：“这就是无命蜘蛛和刹猴，我们上次遇到的便是这些。”
玉清道：“不用怕，与句子在哪”
苏青道：“掌门师兄你这是”
玉清听完笑笑，祭起混天棍像一道彩带一样飞出了大殿。
苏青极道：“不可。”但为时已晚。苏青走向栢晦道：“师兄，如今你看我们是不是先撤出去。”栢晦道：“我刚才去后面看了看四周全是刹猴和无命蜘蛛，就我们这些人是出不去的。”
子寒王勇齐阳再次回到东阳教，但见周围全是蜘蛛和刹猴，王勇道：“这蜘蛛全身毛这么长，况坚硬无比，透着花纹，应该是无命蜘蛛没错。”
齐阳点头称是，并告诉了王勇自己和几位师兄弟门就遇到的是这，还杀了一个题型无比大的蜘蛛，应该是无命蜘蛛王。
王勇叹道：“无命蜘蛛王百年难得一见，估计与句子在早在几百年前与妖王大战后便有异动吧。”
王勇转身对子寒道长道：“子寒师弟你看我们怎么进去”
子寒道长看见这黑麻麻的一大片，头皮早已发麻，哪里还有注意，不过这时齐阳却道：“师叔师伯，我知道有一密道，只是....”
王勇道：“只是那里是无命蜘蛛的老巢，你怕有无命蜘蛛。”
齐阳点点头，子寒看着王勇道：“王师兄你身上有伤没”
王勇明白子寒的话，笑道：“这点伤还不至于。”子寒道：“走吧。”转身对齐阳道：“带路。”齐阳不解道：“师叔你这是”子寒道：“不入虎穴焉得虎子。”
秦毅看着玉清道长出去，心中着急万分，自己是杀害无命蜘蛛王的真凶，岂能让玉清道长趟此浑水。打定主意，秦毅祭起血圈飞了出去。
苏青挡不住秦毅，看着身后弟子露出害怕神色，苏青与栢晦站在了最前面，正在这时一束黄光冲天而起，驶向殿外。苏青愕然，认得那人正是南山派凯宇。却见身后烨悔也祭出了仙剑，苏青急忙拦住道：“你不是他的对手。”
烨悔道：“我师父在他手中，起码要知道他被关在何处”
苏青道：“过了这次再问。”
烨悔道：“师父一日在狗贼手中一日不得安闲。”说着附在白玉剑上，一路穿过蜘蛛，竟是跟上了凯宇。苏青叹道：“疾行术果然威力绝伦。”
王勇子寒齐阳一行人穿过密洞，并没见到有任何无命蜘蛛和刹猴，快行之洞中，忽然发现洞中央石潭上放着一本书简，王勇甚是好奇，过去拿来看看，去不想那书简怎么也拿不动，正在这时，忽然一阵劲风从后背铺面而来，王勇极欲翻身，却不想子寒来的甚是快，打倒了行刺王勇的齐阳，王勇不解道：“这是为何”
子寒看看周围道：“王师兄你看这洞中东西可竟皆是迷惑人心智的摆设”
王勇看去竟认得这些石子与彩飘，道：“齐师侄道法不够，还是没能控制住自己啊。”
子寒道长扶起齐阳刚要说话，却不想王勇一束光打在洞口墙壁上，墙壁上的灰尘落了一地，碎石几乎把洞口堵住。
王勇道：“子寒师弟你可发现有人跟踪我们”
以子寒道长的法力不可能没有发现后面有人跟踪，道：“王师兄多虑了，我并没发现后面有人，况且洞口已被你封住，我们还是赶时间往前走吧，也不知掌门那边怎么样了”
王勇半信半疑，跟着子寒向前走去，走了一路竟硬是没发现洞中有一个无命蜘蛛。子寒笑道：“没有更好，我们也不至于困在这里。”王勇点点头。
待王勇走后，长发袭人，一居白脸罩人走进洞中，还未的及禅落身上的灰尘，边早已赶在石潭上，纤细的手拿起书简，那书简顿时发出金光，白脸罩发出一声冷哼“天书第一卷。”
秦毅看着玉清道长与与句子逗在一起，玉清道长脚踏七星，冲天而起，随后随雷接触而至，那威力神人看了都要避让三分，但与句子并没后退，一只手竟是硬生生接住了玉清这一棍，天地震荡，其余威力冲地而下，竟是将刹猴灭了一大坑。
秦毅不想看的呆了没注意脚下，忽然一丝蜘蛛网缠住了秦毅脚底，秦毅差点跌了过去，正在这时一束黄光打来，凯宇随人带剑砍断网丝，落入地下，孜然剑黄光闪闪，竟是将无命蜘蛛逼退了三分，忽然一束青光落在凯宇身后，白玉剑将刹猴杀死一大片。
秦毅见了挥动血圈，一声龙啸，黑狱金龙将无命蜘蛛和刹猴竟是连一抹骨头都没剩下就化为一摊血水。秦毅落地乾坤门大开，里面竟飞出无数暗剑将无命蜘蛛逼退，但并没伤了它们丝毫，秦毅应用行龙决，一声声龙啸传来，无命蜘蛛竟是伤了无数，但顽强的生命让秦毅无奈。三人圈子越来越小，其他无命蜘蛛和刹猴看见这三人也纷纷赶来，一大株蜘蛛网朝秦毅头顶铺天盖地而来。
秦毅迅速双手合十形成金固罩，只感压力扑面而来。凯宇道：“你们知道五剑合璧吗”烨悔道：“那是你们南山派的镇教之宝，我们三人怎么用”
秦毅又在罩上结了几道法墙，只听凯宇继续道：“五剑也行，三剑，七剑更是可以，大家听我秘诀。落花流水天机成，一遭一幕合为一。......”
秦毅听着感觉天书中也有这句话，只是不知道怎么理解罢了。这是听着凯宇把这秘诀说完，又给烨悔讲解了一番，烨悔聪明，一听便懂了，凯宇看来，秦毅点点头。于是，凯宇重新祭出孜然剑，烨悔也祭出白玉剑，两剑并拢已经就发出了不可鄙视的耀光，凯宇对秦毅道：“好了没”秦毅念动口诀，道：“好了。”烨悔凯宇将剑努力往上拿，就在靠上秦毅血圈时，发出了一道通天光柱，直上云霄，将压在秦毅上空的蛛丝网撕拉得粉碎。
自从很多无命蜘蛛和刹猴围攻秦毅他们，苏青这边顿时感到轻松多了。苏青看向栢晦，见他眼神炙热，不约而同御剑向外飞去。就在苏青飞出去不就，一道黑影也跟了出去。
姬蓉道：“出来吧。”
李如玉从后面慢慢走了出来。姬蓉道：“你为什么非要质王勇于死地你和余剑什么关系”
李如玉银牙咬的紧紧的良久道：“王勇他该死，我和余剑只是互相帮忙而已。”
姬蓉不解道：“互相帮忙”
李如玉道：“神兽已经出来了，副尊主大人为何还在这里”
姬蓉道：“这里这么危险，你又为何在这里”
李如玉道：“我来这是看一个人，一个什么都不会，却傻兮兮为了我和余剑对抗的人。”
待李如玉走后，姬蓉再一次脱下面罩，你等的又是何人呢可曾有我这般思念，秦哥哥很快我就能见到你了，不过你可能不认识我吧姬蓉看了看手中的面罩，苦笑了几下，重新戴了起来。
玉清看着地下秦毅凯宇烨悔还有苏青栢晦到一起，在下面无命蜘蛛群中打开一个范围，索性就落了下去。与句子看见一道光芒打来，玉清手结兰花指，在面前结了两道冰墙将这束光挡了开去。这时忽然一束黑光打在与句子身上，与句子在空中的身子动了动，又完好无损地立在空中。
秦毅道这样不是办法，第一个冲了上去，烨悔紧跟着秦毅，生怕秦毅有什么损伤。秦毅见凯宇也跟了上来，口中捻诀，烨悔飞到秦毅面前也念起咒语，凯宇一冲飞天，三人发出耀光冲向与句子，与句子右手驶来，竟是接住了这光。
玉清心道：“难道与句子已经把龙珠全炼化了吗”
魔王走到玉清面前道：“估计这次我们要联手了。”
玉清点点头，在这种情况多一力量才能稍微摆控点局势。
殿中惠舍冲到钟无艳面前道：“钟掌门，现在可更是好时候啊。”
钟无艳知道惠舍的心思，道：“你想灭谁”
惠舍笑道：“不是我们灭谁，而是魔王要灭谁，是紫英，还是没脑子的长生子”
钟无艳道：“正教也虎视眈眈，灭了他们对我们有什么好处”
惠舍重新道：“不是我们灭，是魔王要灭，至于他老人家什么时候报仇就不是我们能管的了的。”
钟无艳指着玄武道：“能一刀杀了他吗”
惠舍笑道：“等着。”画质一变，惠舍变成紫英仙子的容貌，趁玄武跟无命蜘蛛对决时，一个疾步便过去了，玄武大吐了一口血跌倒在地。白虎看见了，扶起玄武，看见紫英仙子慢慢撤去，眼中含着藐视的笑。
就在正教弟子全力围抗无命蜘蛛时，后面多了三人，只见这三人法力高强，为后面打开了一条通道，齐阳高喊：“师兄弟门快到这边来。”
苏青对玉清道：“我们三个同时用御雷真决如何”
于是三人同时脚踏七星，冲天而起，天地风云骤变，三条巨累向与句子滚来，只见与句子身上忽然冒出一条龙，挡下了这三条雷，就在这个间隙，与句子分别向苏青三人发出三条光芒，苏青皆在收剑中，来不及回访，而此时魔王却不管三人死活，从后面进攻与句子，与句子则从后面与魔王对招。
眼看光芒越来越近，苏青苍白的脸上露出了一丝红光，秦毅用血圈死死挡在苏青面前，苏青大道：“秦儿你快走。”
秦毅转过身看着苏青秀美的脸上此时在空中飘荡，银丝飘动，更加好看了几分。秦毅倔强地回过头来，就在回头的一刹那，秦毅被光柱打中，整个人满身是血雾地飘向地上，就在落地不远，有两道身影飞来，秦毅明显从对方嘴里听到一丝丝惊讶声，最后还是李如玉接住了秦毅，而姬蓉则转而飞向了空中。
子寒王勇分别救下玉清和栢晦道：“师兄你们没事吧”玉清摇摇头。
空中魔王，姬蓉，王勇，玉清，子寒，栢晦，苏青分别包围住与句子，道：“与句子念你以前是正道，交出龙珠，我们放过你。”
与句子哈哈大笑道：“正道，我呸。当年我和小师妹谈的好好的，师父却将他许配给大师兄琪宇子。”
玉清道：“所以你就鼓动单行子害了你大师兄琪宇子前辈。”
与句子笑道：“是有如何，不是又如何没想到单行子做了掌门出尔反尔，竟将小师妹抢到手，玷污了一番，小师妹含恨而死，从那时起我便不是正教的呢，哈哈哈哈。”
苏青道：“是你无情在先，你若当时还念及同门师兄情，放过你大师兄，也不至于到现在这个局面。”
与句子笑道：“现在这个局面怎么呢我要你们天下人都为我小师妹赔罪。”
说完一声声龙啸，琪宇子果然变成了一条巨龙，比山还大上几倍。
七人你上我下，纷纷动用法术，有打龙头的，有挑龙尾的，但一不小心被龙碰上，那再高的法术也是回天乏术。子寒不小心被龙息打中，辛好苏青在那，救了子寒一命，苏青道：“我们去把龙珠抢回来如何。”子寒点点头，龙珠在龙头上，而龙头最是灵活，一不小心便风吹烟灭。但不把龙珠打碎，这龙是破不掉的。苏青试探性地往龙头灵活飞去。
秦毅落在地上，躺在李如玉怀中，良久才醒来，醒来发现底下软绵绵的，有淡淡沉香传来，沁人心脾，秦毅想起了轩玉，道：“轩玉你伤好了”转过头去一看李如玉绝美的脸上正自鼓着包子，秦毅感觉不对刚要解释，结果一个巴掌打来，李如玉丢下秦毅一个人走了，秦毅刚要去追，身边突然动弹不得，烨悔将秦毅身上的蜘蛛网打碎道：“你没事吧”
秦毅用血圈杀死几个无命蜘蛛和刹猴道：“没事。”秦毅不解为什么自己身边有这么多无命蜘蛛和刹猴的尸体，都能码成一座山了，烨悔道：“你睡了太多时间了，都是如玉姑娘一直照顾你。”
玉清明白苏青的想法，但不能任由苏青一人冒险，于是置身一人立在龙之前面，就如九天仙人一样，随风飘荡。
龙见了大怒，眼睛发出耀眼的红光，好像能冒出火来，龙头冲玉清而来，速度竟是极快，饶是玉清这样的修为，脸色也不免白了白。绕过龙头，玉清不敢跑太远，就在龙头附近转悠。而此时魔王极速飞来，直捣龙珠，与句子大怒，一道龙息震耳欲聋，魔王竟硬生生接住，就差一步便能抓住，结果就在这时，龙尾摆来，此时恰好苏青也在跟前，要不是玉清眼疾手快，估计苏青已经粉身碎骨了。此时看向魔王，已经抓住龙珠了，但身体被龙尾袭上，像风筝一样飘了远去。
但魔王在不远处竟停了下来，继而又攻了过来，栢晦对王勇道：“魔王花尽心思想要得到龙珠，我们要小心啊！”王勇道：“我们合剑为一，一起进攻如何”
栢晦道：“王师兄危难时刻能将贵教镇教之宝拿来果真是快人快笔。”
王勇厉声道：“落花流水天机成，一遭一幕合为一。......”
七人纷纷聚在一起，而与句子也刚刚转过身来，正眼看着这七人，不敢再攻了，这七人法力高强，打了这么久，竟自己身上有伤，而对方却无比灵活，根本打不着，现在看这七人都站在了自己面前，估计是要和自己决一死战，这是与句子最想要的。
七人都口中念诀，手中所拿之剑都发出耀眼的光芒，七人眼睛一对，将剑合在一起，只见天地震荡，山脉皆毁，七人将光柱涌向与句子，与句子也着实吓了一跳，但光柱来的甚是快，与句子只有临死一拼了，发出的光芒与七人合剑的光柱稳稳碰在了一起。七人被余力震的向后而去，与句子也显出了真身，口中吐着鲜血，但还是立在空中，此时他发出阴冷致寒的笑容，看着此时摇摆的七人，若是都杀了，那天下还有谁能对抗我
第一个便冲向了玉清，玉清法力输入混天棍上，尽管后撤，但面前竟是结出了无数道冰墙，齐阳缘天也赶了过来，就在以为玉清要再次受伤时，异变突起，与句子不攻玉清，而是翻身转上了在一边的苏青，苏青防备不上，身上中了一击，只见与句子全身法力皆在上面，苏青大口吐着鲜血，俊美的脸上现在已经是血雾斑斑。
秦毅大吼一声“师娘”，不管不顾接住苏青，而此时与句子再次打来，打的竟是秦毅，秦毅悲愤之中尚未察觉，眼看就要打上了，结果一戴白脸罩的挡在秦毅前面，一声闷哼，白脸罩急射出去，打在地上打了一个坑。白面具跌落在空中就在秦毅不远处。
秦毅落地后看着师娘苏青全身的伤，满脸的血迹，身体多处骨骼断落，身体中忽然有熊熊烈火冲烧而起，烧的心肺不能运转，突然秦毅大叫一声，从秦毅体内出现一血鹰，秦毅却晕倒过去。
血鹰怒吼过去，直冲与句子，与句子发出龙啸，也打向血鹰，两人在空中过了三百招，与句子身上伤痕累累，而血鹰身上羽毛跌落无数。
就在与句子乏力的时候，血鹰不管与句子的招数，一口便吃了与句子，身上尽管被打伤的。
地上刹猴无命蜘蛛见与句子死了，纷纷遣逃。原本众人都觉得事情平息下来，却不想空中平白多了一个鼎罩住血鹰，紫英仙子看看自己并不是自己的伏龙鼎，玉清道：“难道是灭神鼎。”
李如玉自从离开东阳教便向神兽方向御剑飞去，却不料空中碰见余剑，余剑道：“你看看见副尊主”
李如玉这么琐碎的事怎么麻烦她，本来见了，但对余剑道没见。余剑道：“你说谎你是去东阳教了吧，怎么没见”
李如玉道：“你怎么知道我去了东阳教”
余剑道：“因为你们都是为了我的小师弟而去的。”
李如玉道：“你小师弟可是秦毅”
余剑道：“那不重要，重要的是若是没有副尊主我们根本拿不下这个神兽。”
李如玉道：“你是火境的，我是火境的，如何拿不下来呢”
余剑道：“你说让我帮你对付王勇，你帮我收了神兽，此话当真”
李如玉道：“当真。”
余剑从怀中拿出一药丸道：“你吃了此药丸，若要说谎，毒性发作，若不说谎自然没事。”
李如玉接过药丸想都没想便咽下去了。余剑双眼直跳，道：“你到底有多很王勇。”
李如玉道：“不是王勇，是整个南山派。当时我生在南国，自小出生便有凤出现，大家都说我是天凤转世，我也这么认为，所以从小我就努力修炼法术，希望能保佑李家不被其他家族吞并，所以经常在比试中我是第一。父亲将我许配给南山派长老的儿子艳云青，我也喜欢，但好景不长，王家在生意上压制我们，王家硬是要我许配给王家大公子王福，我不同意，但父亲也是无奈，于是我就跑到南山派去找艳云青，艳云青未开始不见我，后然骂我是荡妇，不守妇道，见异思迁。我解释不是的，但他硬可相信别人的话也不相信自己未过门媳妇的。所以我们李家就和南山派正式解除了婚姻。”
“我还没加入王家，王家已经不行了，好像是振家从中搞鬼，振家迫使高家与我解除婚约，振家长老与我又签订婚约，长老那时七十多岁了，父亲气愤无比，但没办法，我又去找艳云青，被王勇挡在外面，说艳云青下山历练去了，让我别再找艳云青了，我将信将疑，在我临下山时竟然看见艳云青的身影。当我回去的时候竟然....竟然全家被杀了，上面写的杀人着南山派艳云青，荡妇一家死有余辜。”
余剑听了，良久道：“所以你埋在南山派附近将艳云青杀了，王勇发现了，开始追杀你，你便从此更名埋姓来到了北龙教，你其实不叫李如玉，你的真实姓名叫什么”
李如玉道：“那又如何以前的早已过去，你若再不走，神兽被司空师叔带回北龙教，那你不就希望落空了。”
灭神鼎困住宏鹰，发出金色光芒，这光芒甚是奇特，任宏鹰怎么挣扎都不能动摇起一分。玉清见了，祭起混天棍，希望可以打破这灭神鼎的护罩，但就算是玉清这样混动全时间的大天境，竟也不能撼动起丝毫。
魔王见了，嘴里乱哼哼了几句，忽然不知从哪里竟冒出了一把长剑，全身靛蓝，有点发黑，此剑一出，玉清脸色又苍白了几分，“还是被他找到了啊！”
魔王大吼一声，时间静止，一道巨光驶向那光罩。光罩忽然不稳，站在光罩上面施法的黑衣人竟“咦”了一声。黑衣人大道：“你不是要龙珠吗我给你就是了。”
魔王听后竟不在进攻，半信半疑地收起了长剑。姬蓉见了大急，眼看秦毅被关在里面，宏鹰越来越弱，已无劲再攻击这光罩了，驶向魔王道：“尊主，你若轻易就相信他的话，如何让魔教在江湖立足”。姬蓉怕还说不动魔王就道：“你若救出宏鹰，宏鹰必定帮我们。”
魔王淡淡道：“为什么”
姬蓉道：“因为你女儿喜欢他，他也喜欢你女儿。”
魔王大惊，良久才慢慢祭出长剑，忽然道：“你怎么哭了我还第一次看见你哭”
姬蓉不说话，已经退过去了，泪水也渐渐散落一地，正当他退到地上，才发现自己退在苏青面前，看见苏青躺在地上，姬蓉竟有种不忍慢慢走过去想摸一摸这个女人，这个给秦毅温暖的女人，结果一把青剑刺来，正中姬蓉肩部，连剑插了进去。姬蓉抬头看去是烨悔，见他一直守在这，很是欣慰。
但烨悔却一脸防备，拔出白玉剑，道：“妖孽你面具已毁，还戴在脸上，就这么见不得人吗”
姬蓉笑了，终于还是有人站在自己面前这么光明正大地数落自己下贱了吧，面具，为什么不脱，脱了又如何反正他现在又看不见了。当姬蓉脱下面具时，烨悔吓了一跳，如此绝美的人儿怎么是魔教，还是魔教的大头。当姬蓉再次戴上面具时，烨悔也再次握紧了手中的白玉。
“我知道我不能挡住你，但你不能杀了她，他是秦毅最亲的亲人，若他师娘和师父死了，那他肯定得悲伤死。”烨悔道。
姬蓉镇住，良久从怀中掏出一神丹递给烨悔道：“你喂她吃了，我还有要紧事。”说完见烨悔并没有想拿的意思，就放在了地上御剑飞向了远处。
魔王不知道姬蓉想干啥但那飞去的地方正是神兽将要降临的地方。眼前的这人就还是不救，看着玉清拿起混天棍不住地敲打着光罩，魔王终于还是举起了长剑。
王勇栢晦齐阳在一起三剑合璧，配合玉清的神剑御雷真诀，竟将光罩打开一大洞，黑衣人摇摆不定。就在这时，一道黑光打在黑衣人身上，黑衣人倒飞出去，灭神鼎没有主人召唤，闭起光芒，也落向黑衣人附近。
陆之简自从回到旅馆就抱怨不断，为什么自己和几位师兄弟们负责照顾好从前面撤下来的伤员。莫之有道：“还不是嫌我们法力低吗”张之书却坐在椅子上喝着一杯小茶，道：“也不知道师父师娘还有小师弟们怎么样了”刘之韩道：“师父师娘福大命大一定会没事的，小师弟也会没事的。”奚之末道：“四师兄说的对，我们还是将这些受了伤的师兄弟们照顾好自然没事的。”大家都赞同，啬之谦扶着下吧道：“不知如玉师妹可好的妹，有没有想我啊”
正当众人都笑话啬之谦时，房屋忽然摇动不已，陆之简出去后一看，一只蜘蛛和一只长手猴子奔向这边来。陆之简祭出仙剑，在前面结了无数道冰墙，想要护住这间旅社，但没想到这个蜘蛛破他冰墙就如玻璃一样，咔咔咔几下结在陆之简跟前的冰墙全部破碎了，张之书出来用剑劈上背部竟然毫无反应。无命蜘蛛和刹猴见这儿有人急忙朝别的方向跑去了。
众人见陆之简和张之书回来问道：“外面怎么回事”陆之简闭口不说话，走在门口道：“不行我得去看看，我不放心。”却被张之书拉住道：“大师兄你去了也不济于事，这儿这么多师兄弟们还等着你拿主意呢。”
陆之简思考万分，最后还是走上了屋里，道：“希望师娘师父还有小师弟们别出什么意外。”张之书拍拍陆之简的肩膀道：“会没事的。”
自从宏鹰出来，便向黑衣人发起猛烈的攻击，黑衣人身后又出现两人，一人拿着紫鞭，一人则拿着青球。三人法力竟是高的无法估量，将宏鹰围在中间竟有玩弄的感觉。
玉清对王勇道：“他们的道法估计早已出了天境吧。”
王勇漠然道：“难道是大界境。”
玉清点点头道：“是。”
眼看宏鹰已招架不住三人的围攻，渐渐有秃废之势，黑衣人对叶尘道：“我们破了鹰肚取出龙珠，现在龙珠还没被消化。”
叶尘点点头，青球光芒更胜以前。陆晴紫鞭也注入了不少法力。
就在三人准备再次动用灭神鼎，宏鹰眼中再次出现鼎盛的火光，以拼命之势冲向黑衣人。黑衣人不避，把灭神鼎对准宏鹰。就在这千发一际时，忽然空中出现一只蓝凤，大出一般的凤凰千倍，竟和这只宏鹰一样大。身后跟着三只神兽，分别是蛇，豹，龙。
这些都比一般不知大上几倍。皆在天上飞着。而且来去自如。都涌向宏鹰，黑衣人叶尘陆晴见了，纷纷吓得后撤了去。
黑衣人道：“五帝终于归齐了。”
叶尘在一旁道：“可是二姐和五弟没有过来，我们打不过。”
黑衣人道：“我们先撤，你二姐应该把神兽拿到手了吧。”
于是三人撤了出去。五兽在空中飞了几圈，其他四兽竟慢慢离去，留下宏鹰也落入了秦毅身中。烨悔凯宇齐阳皆在秦毅身边，摸了摸秦毅，发现秦毅有了呼吸，好像要醒过来了。
看着秦毅醒来，烨悔道：“你没事吧，感觉怎么样了”
秦毅坐起来道：“我好像坐了一个很长的梦，梦中......师娘。你怎么呢”秦毅看见旁边的苏青痛苦万分地喊道。
烨悔摸摸秦毅道：“刚才有个姑娘把这个给师叔，要师叔服下。”
秦毅看着药丸不知道说什么好，这时忽然玉清走进来道：“这是谁给的”
烨悔道：“戴面具的女的”
玉清道：“魔教之人，那她把这神清丸交出来有何意图。”转身对烨悔道：“赶快让她服下，这药对她伤有极好的作用。我这还有几副药，估计够维持到北龙教了。”
秦毅对玉清道：“掌门，师父呢”
齐阳在一旁插口道：“司空师叔出去打探神兽事情呢，但至今没有消息。”
玉清对着栢晦道长道：“栢晦师弟你带着苏青与陆之简汇合，先回北龙教。”
栢晦道长道：“是，掌门师兄。”
正在这时，门外大约东北不远处发出了北龙教专用的求救信号。玉清大惊道：“难道是司空师弟出事呢”
东阳教往东走，乃是平阳山，再往东北方向走乃是平阳山的一个小峰乃曰。而信号就是在中发出去的。平日里只有山野莽兽，只有东阳教弟子才到这地方锻炼，练习自己临战能力，所以说还算平静，但自从被一个拿着紫剑的道人闯入便从此有接连不断不同服饰的人闯入，已失去了平日的平静。
司空无剑四日前进入，便感觉这地方灵力极是充沛，按照八卦中震和坤方向，司空无剑不难发现有一大洞，司空无剑想都没想便飞了进去。
在洞中走了一日路程，洞中底部越是深不可测，司空无剑怕洞中有什么异想之外的危害，便没有御剑。走了一路，野兽倒没遇到，魔教弟子倒遇到了不少，以司空无剑的法术，一些弟子直接被打死，又一些弟子被打的断胳膊断腿，但能避让就避让，因为魔教弟子过了两三日竟是越来越多，法术也越来越高。
到第三日，司空无剑便在剑下杀了大约几百个魔教弟子，就在这日，司空无剑遇到了自己当日东阳山上和秦毅在一起的一个女的，蓝衣蓝裙，脸部可爱至极，笑着对自己道：“司空叔叔别来无恙啊！”
司空无剑道：“你是轩玉，伤好了”
轩玉笑着道：“这点伤早好了，多谢叔叔挂念。”
轩玉说完眼睛一转一转的对司空无剑道：“叔叔你也是来找神兽的”
司空无剑道：“那么说你也是的，不是吗”
轩玉笑道：“我跟着我的朱雀阿姨前来，如果给叔叔造成烦扰，还请叔叔海涵，不记这些小兵小虾的拙笨。不过我要提醒的是这地方不光有我的人，还有我们副尊主的鬼面具，还有不是我们魔教的人。”
司空无剑道：“那是何人”
轩玉道：“我也不太知道，但我们也曾碰上，要不是朱雀阿姨，估计我早就又死了。”
司空无剑看向身边这位头上画着朱雀的有种说不出的别致美感的女人，应该就是朱雀。
朱雀幽幽道：“他们中有两人法力极高，一男一女。”
司空无剑道：“那你们要小心了，所谓正魔不两立，我先走了。”
轩玉道：“司空叔叔你要小心啊”
司空无剑离开后边走边道：“没想到轩玉是魔教的，秦毅怎么跟魔教的人混在一起，难道秦毅被魔教人拉进去了吗”正自这么想着，忽然前面又出现一个魔教弟子，司空无剑祭出紫岚剑道：“阁下可是为神兽而来的”
那人转过身来，一脸俊美，道：“阁下又是何人难道是北龙教大名鼎鼎的司空无剑首座。”
司空无剑惊奇道：“你怎么认得我”
那人道：“在下易通，在家排行老五，人送白行帝。”
司空无剑心道：难道又是什么远古来的荒古神兽吧。
只见那人果真道：“我们是来自宇宙深处。”
正在这时忽然那叫易通身旁又多了一女的，对易通道：“五弟你又跟谁说话呢”
易通笑道：“二姐，这可是宏鹰帝秦毅的师父唉。”
那叫二姐的惊奇了一声，对着司空无剑不断打量道：“这就是北龙教玉无峰首座司空无剑。”
司空无剑心道：怎么他们都认得自己，还有秦毅，而自己不认得他们。
“你们放开司空师叔。”轩玉跟着朱雀，蹦蹦跳跳走到司空无剑身边道：“司空叔叔咱们又相遇了啊”
司空无剑道：“你们跟的也是够紧的啊”
轩玉笑道：“我们也是为了叔叔好，若是没有我的保护，以后我们副尊主过来，我可不敢保证她能不能杀了你。”
司空无剑冷笑了一下道：“来了更好，我也想见识见识魔教副尊主的大名是怎么打响的。”
轩玉道：“估计叔叔也认得这个杀人不见血的大魔头了吧，就连我父亲也都忌怕几分。”
司空无剑道：“不过她都杀的是你们魔教之人，铲的是魔教教派，对正教好像从没插手过。”
那和易通在一起的女子叫白柯道：“还有这么好玩的人，自己人杀自己人。”易通插口道：“还杀的那么威风凛凛，是不是有病啊”
轩玉虽然也不喜欢这女的，但她毕竟是自己教派的人，如何受得了别人的嘲笑，轩玉怒道：“你又是如何聪明，还不是跟在姐姐后面的假小子吗”
这句话把易通气的不行，，浑身发出白光，道：“小子受死。”二话不说便动起手来。
白柯道：“五弟还是这么鲁莽，大哥只是叫我们来探清情况啊”
易通道：“顾不上这么多了。”拿着一把白剑已经和轩玉身边的朱雀动上手了。
司空无剑看着朱雀的法力竟是天境，不可思议，连一护法都上的了天境，那魔王副尊主又是如何了得
正自这么思考的，，一把稚黄剑打来，司空无剑轻易避过，黄色长剑一个飞沙燕又向自己横劈过来，司空无剑在面前结了一道冰墙，便接住了这一击。
白柯道：“果真好功夫，五弟你那边好了没我们该走了。”
易通道：“再教训教训。”
白柯道：“再不走把你姐就教训在这里呢。”
易通笑道：“走了，二姐。”
司空无剑见他们要走，一道光打过去，想要留住他们，结果被白柯轻易接住，瞬间便消失的无影无踪了。
轩玉面色沉重道：“此二人法力不低啊！”
司空无剑也看出来了，这二人刚才对决真没有使出其法力一二。看来这又是一场硬仗啊！
这时轩玉却道：“叔叔，你还不走吗再不走神兽都被抢尽了。”
司空无剑刚要出发，忽然心口一疼，一口鲜血已经冒出。轩玉跑过来道：“叔叔你还好吧”
司空无剑大惊，自己也没受伤，为什么会心口吐血，百思不得其解之下听见轩玉道：“要不你回去吧！身体要紧。”
司空无剑心想：难道苏青出事了不可能，不可能的，苏青有掌门师兄和栢晦照顾，还有那个让人琢磨不透的小弟子秦毅，能有什么大事呢
司空无剑御着剑向洞中极速飞去，他不知道轩玉究竟打的什么算盘，魔教这次来了这么多人，估计是有备而来的，面前那两个白柯易通打了几个来回竟不知法力有多深司空无剑本来就小心谨慎，这下更是无比小心，这关乎天下安危，不可不有半点大意。司空无剑打开了子寒道长给他的信号棒。这棒发出的信号只有北龙教的人看见。
待司空无剑飞走后，轩玉脸色渐变，道：“安排的怎么样呢”
朱雀道：“如今魔教三方势力，尊主的，小姐的，都已来齐，副尊主的还没来”
轩玉道：“那二个人你可有把握战胜”
朱雀道：“属下虽说是天境，但天境也有高人。”
轩玉气道：“我就知道你没用，那我们来个借刀杀人如何”
朱雀道：“少主想借谁的手灭谁的手”
轩玉笑道：“鬼脸婆。”
司空无剑想子寒去哪呢怎么还不来，正自这么想的突然又遇到了那两个奇怪的人。
易通道：“二姐，我们什么时候才可以找到神兽呢”
白柯看见司空无剑过来对司空无剑报以浅微的笑。道：“老头，你找的见神兽吗”
司空无剑道：“找见如何，找不见又如何”
白柯听了倒没有生气，反而容在脸上笑容就如莲花般绽放开来，惹人心脾，沁人心肺。但司空无剑是何等人也，法力高不说，更是打心里就想的苏青，转身离去。
白柯忽然道：“你有把握打倒轩玉吗她可不简单”
轩玉打的喷嚏，连续打了三个，朱雀道：“少主你怎么呢”
轩玉道：“没什么，余剑快来了，我们去接他们吧。”
朱雀点点头，但转过身之际，朱雀明显听见轩玉悄悄说道“秦毅你现在还好吧”
青衣浮动，朱雀站在原地，双眼似是清水飘动，又如石潭般寂静。原来少主也有爱的人啊
司空无剑忽然听见背后有剑气传来，转过身去，一个拂袖，便将这道剑芒消失的无影无踪。
白柯对着动了手的易通道：“五弟你就这么着急吗”易通笑道：“二姐，我只是切磋切磋司空首座法力而已。”白柯听完转过身又对司空无剑道：“司空首座真是对不起，我五弟不懂事，还请首座见谅。”
司空无剑冷哼一声，转身驶入洞中不与这两个后辈一般见识，待走入深了，司空无剑一手挥出一个小虫，小虫落地已经死了。司空无剑再次冷哼道：“雕虫小技。”
司空无剑继续转身向里面走去，但在背后谁也不知道一个小绿点附在司空无剑的剑上，趁司空无剑不注意慢慢向司空无剑爬去。
易通笑道：“还是二姐聪明，这下就有司空无剑老道士受苦的呢，哈哈。”
白柯翻了一个白眼道：“你以为司空无剑就是好哄的”
易通道：“难道被司空无剑发现了”
白柯道：“那不然呢”
易通懊悔不已，“早知就现在杀了他，不至于留他那么大的祸害。”
白柯笑道：“就凭我们的法力更本杀不死他。”
易通道：“那怎么办，二姐。”
白柯从怀中取出一个小盒，上面细微处仔细写着两个字“轩玉”。白柯打开小盒，里面是空的。易通想了一回，道“原来二姐刚才早有打算，我那只不过是二姐的一个前奏而已。”
白柯道：“你要想一人完成任务，还需跟大哥好好学学。”
易通听见白柯提起大哥，不免心中有些不服，道：“我已经不是那个乳臭未干的小子呢不过也不知道大哥三哥四姐那边怎么样了”
李如玉进洞后和余剑分离了，独自一人向里走去，而余剑则向轩玉标下的标记走去。
李如玉越走越深，直到遇到前面两个人，步伐才停下来。
那两个皆是女的，一个青衣，一个蓝衣。
轩玉笑道：“如玉师姐，你来的够早的呢。”
李如玉道：“妖女受死。”祭出仙剑便向轩玉发起猛烈攻击。轩玉一动不动，剑到萱处，李如玉所有的锋芒竟被朱雀随手接住了。
轩玉道：“你要我死，我还要你死呢”说完却被朱雀拉住道：“不可，神兽还没找到，我们还是低调一下为好。”
轩玉怒道：“今天放过你，以后别让我碰到。”
李如玉也怒道：“谁杀死谁还不一定呢魔教妖女，今天我就替天下人除你这一祸害。”说完玉女剑已光芒四射，李如玉脚踏七星，口中念念有决，朱雀见了道：“不好，神剑御雷真诀。”
朱雀拉着轩玉想要离开，但轩玉却祭起红菱不进反上了。打在李如玉事先结好的光罩上，竟一点用都没有，反而向后弹去。
眼看神剑已马上落下，朱雀脸色苍变，如今只有硬战了。祭起朱雀羽在轩玉面前结下了不少护罩。那剑直直过来，破了不少护罩，朱雀苍白至极，秀丽的脸上白的已经见出血来。
轩玉见了，红菱出，人随红菱，向李如玉发起致命伤害。
李如玉原本结在身边的护罩一个个破碎，李如玉脸色大惊，急忙挥动玉女剑砍向轩玉，雷随剑动，轩玉感觉自己耳朵都被这雷声震聋了。
朱雀这时忽见轩玉有危险，朱雀羽随风而动，疾速前行，有不少朱雀羽插在李如玉身上，李如玉倒吐一口血，力气不够，将剑射歪，轩玉在一旁又将红菱祭起，双眼已露杀机。
忽然这时洞口一束光打来，余剑飞到李如玉前对轩玉道：“拜见少主，这人杀不得。”
轩玉怒火中烧，道：“我杀一北龙教人也要你这三姓奴管”
朱雀在一旁拉着轩玉使一脸色，道：“话重了。”
余剑脸色难看至极，但还是陪笑道：“这人以后还有用，刚才还配合副尊主差点杀了南山派王勇。”
轩玉本来不想杀李如玉，自己刚才确实有些鲁莽，但自己根本不后悔刚才说的话，轩玉就是看不起这种人。听到余剑提起鬼脸婆，轩玉又是心中不来一气，这个女人一直已面具示人，况且法力极高，深不可测，轩玉最怕的就是此人，此人不服自己的爹命令，一直是独断专行，早就看不下去了，今天正好先杀了李如玉灭灭鬼脸皮的威风。
轩玉祭起红菱不管众人反对，非要杀这个北龙教弟子李如玉，李如玉挣扎着站起来，对轩玉道：“今日我死在你手中你可要想清楚了，从此以后你便和北龙教结下仇恨，不得再和秦毅有半点关系。”
轩玉伸在半空中的手突然像电一样突然静止不动了，忽然洞中一阵疾射之音，余剑道：“副尊主来了。”
轩玉俏脸一变，又是嘻嘻哈哈的，姬蓉走到轩玉面前道：“你可见过司空无剑。”
轩玉笑道：“副尊主果然想对北龙教动手，但此人你是杀不得的。”
姬蓉道：“为什么”
轩玉道：“你要杀此人，须得先杀了我”
朱雀再次对轩玉使一脸色，却见姬蓉语气平静地对朱雀道：“你见过没”
朱雀点点头道：“已近走远了。”
姬蓉向前追去，刚走几步，却忽然转头，看着轩玉道：“你的花无殇呢”
轩玉向下看去，在裙中央果然不见那个锦盒，更别提自己的宝贝花无殇了。轩玉大惊失色，道：“我与前面两人对战过，估计是落在那里了。”
姬蓉道：“那两个人”
轩玉道：“两个不认识的人，但法力极高。”
这花无殇乃是北极一冰虫，极寒无比，身上也有剧毒，咬人一口不出半个小时必死无疑。
姬蓉想肯定是那两个人拿的，如若那两个人对司空无剑无益，那司空无剑必定陷入被动。话不多时，轩玉还没反应过来，姬蓉就如一阵飓风，消失在众人面前。
玉清安排妥当正要出发，忽然魔王从外进来道：“留下秦毅。”
栢晦道：“为什么”
魔王涌动着脸道：“他身上有龙珠，交出来。”
玄武白虎青龙则封住了大殿出口，玉清道：“你有何本事竟然挡住我的去路”
魔王拿出了那把长剑，道：“紫灰刃你敢记得吧”
子寒见了，脸色顿变，道：“就是杀死上一任魔王的紫灰刃。”
魔王点点头道：“要不是他，我估计就被那个老家伙给杀了。”魔王转而对秦毅道：“我不忍伤你，但你必须跟我走一趟，把龙珠逼出来。”
玉清道：“大胆，今日就灭了你魔教。”说完混天棍虽风而起。栢晦子寒王勇也纷纷亮出自家仙器。
场面再一次混乱开来，玄武青龙白虎也跟了上来，不说时，紫英仙子，钟无艳，惠舍长生子纷纷跟来。
秦毅走到烨悔凯宇面前道：“有请两位帮我把师娘送给我大师兄陆之简，请他转交给风铃道长求治。”
烨悔道：“是，掌门。”而凯宇却点点头。秦毅笑道：“事后定有重谢。”凯宇一向不说话，这次也不列外，点点头就和烨悔扶起苏青，御剑向后山方向而去。
秦毅看着两位远去，心中放心下来，两位皆是法力高强之人，路中定不会遇到什么大的危险。秦毅看到场中正魔交战，仙器互相拼撞之声，不免心中有些忧郁，这样什么时候才可以结束，若结束自己这边也不知输赢如何，秦毅决定不再等待，自己一人前去。
易通走在前方，道：“怎么不见尸体啊”
白柯道：“再往前走吧，司空无剑法力极高，这些毒不知多久才能生效。”
易通道：“何必等他毒发，我们俩上去揍他一顿，又不是打不过”
白柯忽然气道：“你总是沉不住性子，若是打不过呢耽误了正事，被大哥杀了的可能都有。”
易通嬉皮笑脸，更本不把白柯的话放在眼里，笑道：“我若死了，二姐还不心疼死了吗”
白柯刚要数落易通一番，却突然远处一道黑影驶来，不管白柯疾冲而去，要不是白柯法力高强，躲得快，避了过去，但就这样白柯右手胳膊有一处划伤。
易通气道：“此人走路不长眼睛啊二姐看我怎么收拾她。”
易通二话不说缠上去，绕住前面黑影，一道道剑芒疾冲上去。
那黑衣人转过身来，用剑避之，反手也射了一道光芒，易通双手合十在自己面前结一法墙，但那股剑芒直冲过来，碎了易通那一法墙，并将易通打的倒飞出去。
白柯接住易通，随剑而上，直向那黑衣人而去，却在这时那黑衣人忽然停住，立在原地。
待黑衣人转过身来，白柯看见一张白脸罩之人，白柯道：“你是魔教副尊主”
姬蓉冷冷发笑：“你懂的并不少吗快把花无殇交出来。”
白柯笑道：“什么花无殇，那不是魔教少主的东西吗怎么在我身上。”
姬蓉还是那种语气，道：“看来你是知道的”
白柯道：“不信来搜身嗷”
易通听了道：“让我来。”刚把手放在白柯身上结果被白柯打了一下，道：“没大没小。”
易通笑道：“二姐身子最是好摸。”
白柯双眼发怒，嘴往上翘，拧着易通的耳朵道：“再说一遍。”
姬蓉见了这两人打情骂俏，根本不注意身份，哪有弟弟调习自己亲姐姐的，祭起仙剑，冲向白柯，白柯见姬蓉来势汹汹，不敢硬接。跳在石壁上，就如蝙蝠一样倒挂在墙壁上，姬蓉一个翻身剑随人意，石壁上一个大洞，白柯跳下道：“那我也就不客气了”
正在这时，轩玉他们忽然赶到，轩玉见到的就是这两人，看着鬼脸婆把他们杀的招架不住，正是灭了他们的好机会。红菱出，轩玉幼小的脸上，呈现出咒文摆动的痕迹。红菱见风而长，已塞满整个石洞，轩玉双手一指，红菱如一把把锋利的剑，捅向白柯，姬蓉这时也冲了上去，白柯一人站在前面，双手接过红菱，竟将红菱的攻势全部化去。就在这时姬蓉马上要碰到白柯，却硬生生半空中停住，白柯见了笑道：“你是怕轩玉少主的花无殇吧”
姬蓉脸色变了变，只听白柯道：“花无殇现在不在我的身上。”
轩玉听了急道：“你们把它放哪呢”
白柯笑道：“就前面那个道士。”
轩玉大惊，果然是放了，还不等自己有什么动作，一道黑影已闪如黑洞。
朱雀道：“若司空无剑死了，那我们少了一个劲敌。只需杀了眼前这两位即可。”
轩玉笑笑，鬼脸婆难道是杀师叔的，若如此，只怕自己和秦毅又当是陌路人吧
易通对着白柯笑道：“是啊，二姐，只要把眼前的这些人杀了，那不就捡现成的呢”
轩玉听后双眼发怒，对着朱雀道：“四姨，杀了他们。”
白柯道：“既然神兽还没出来，那我就陪你们玩玩。”
秦毅离开东阳教对着平日峰出发，不到半日便以到了，秦毅使出八卦阵，对着震和坤的方向领去，在西南方发现一山洞，里面漆黑无比，秦毅祭起血圈便走进去了。未进去便觉有一股劲风袭来，吹着秦毅脚步略有后退。
轩玉笑道：“陪我们玩玩，好大的口气。”话还没说完，忽然天地一阵居动，一阵飓风传来，众人皆被风吹着向后飘去。
就在这时朱雀余剑齐声道：“神兽降临了。”
白柯喜道：“终于可以不用和你们纠缠了，就此告别，以后不见。”说完一阵黄风飘去。
轩玉是好强斗胜之人，那里落在白柯易通后面，一阵红光急射而去。
朱雀看看李如玉，眼睛越有怪异。李如玉被看着急了拔出仙剑防备，却转眼之间不见了朱雀身影。余剑也跟在后面不见踪影了。随后魔教大军齐向洞中拥去。李如玉被吓了一跳，御起剑时刻防备着，这些小兵绝不是能开玩笑的。就在李如玉面色凝重时，一束红光驶来，那束红光经过李如玉时“咦”了一声。
轩玉虽说法力在火境，但御剑之术却有独门之道，所以并不比白柯慢。三人一路跑一路追，约莫不知飞了多久，忽然前面出现两人。白柯在空中硬生生停了下来。
轩玉也放下红菱，跑到司空无剑面前道：“师叔你没事吧。”
司空无剑脸色有些苍白，道：“没事。”
空中忽然一阵牛啸，接着便是水花之声。司空无剑道：“出世了。”旁边的轩玉一听便知是已近出来了，小脸好奇道：“夔牛什么样我还没见过神兽呢”
姬蓉道：“小心。”
果然这时夔牛，一个五十多米高的个子，两眼如似铜铃一般大。走路起来天地震动。
司空无剑刚要御剑飞起，却不想口中先吐了一口血。轩玉和姬蓉急道：“师叔你还好吧”
司空无剑推开他们两人之手道：“没事，我还不用你们魔教之人关心”
轩玉和姬蓉便松开了手，但两人眼睛确是满脸担心。这花无殇虽说是轩玉之物，但解药却在魔王手中。
白柯祭起仙剑已经向夔牛发起猛烈攻击，易通也不例外。两人你来我往，已经将夔牛围住。但夔牛横冲直撞，令白柯很是头疼，但还算两人法力高强，夔牛的这些攻击根本对白柯易通构不成什么威胁。
司空无剑为了防止夔牛被杀，想要御剑，却不想胸口又是一蒙，一大口血伴着蓝绿色躺在地上。轩玉看见司空无剑中毒已深，若是没解药，恐怕无力回天了。着急万分的轩玉忽然想到自己的伤心花虽然也是剧毒，但有延缓花无殇之毒，只是这伤心花使起来会伴同诱惑术一起使将出来，但若是那司空无剑承受不住诱惑术，会走火入魔而死的。
轩玉看向了自己最不愿相求的人，但这时但也没有可以依赖的人。于是对姬蓉道：“鬼脸婆，这毒需要我的伤心花，你知道我的伤心花是怎么使用的吧，你只需......”话还没说完，姬蓉道：“我知道了，我会护住司空无剑心脉的。”
一朵朵白色花朵忽然从轩玉手中漂移出来，并伴随着一阵阵奇异的香味。伤心花在司空无剑身上转来转去，白气侵入司空无剑身体，毒也随之而入。
姬蓉施法，一个护罩罩在司空无剑身上，紫光入体，司空无剑浑身紫光。但就在这时一束红光打来，正打中姬蓉，姬蓉倒退出去，脸罩下竟冒出一丝丝血迹。
秦毅和李如玉飞过来，此时轩玉早已住手，站在一边。李如玉道：“妖孽，竟敢害了司空师叔，看剑。”说完便向轩玉打去。
朱雀余剑还有魔教大军也早已赶来，李如玉此剑被朱雀挡住，进不能进，退也拔不出来。正自为难时，却一束红光打飞朱雀，拿起仙剑一剑便刺入了轩玉身中。轩玉大惊，睁眼看着秦毅。秦毅试着拿走插在玄玉身上的剑，但空中的气氛实在不好，魔教的人蠢蠢欲动，黑压压的数不清到底有多少人。握住这冰冷的剑鞘，不能让人呼吸的血液从玄玉身上不住泻淌下来，秦毅终于还是后悔了，但一气之下还是这样刺进去了，看着玄玉雪白的没有一丝血色的脸庞，秦毅忽然想起多年前自己因失血过多，身体到现在还留着玄玉的血，可是身后已经残骸的师傅，是不允许再受一点伤害了，秦毅内心痛苦极了，玄玉现在一句话都不说，只是拿着冰冷的眼睛看着自己，秦毅说如果有来生，自己愿做牛做马来偿还这份前世欠下的缘分吧，可是秦毅忽然感觉到了一丝冰冷，是从心里传递上来的，秦毅往下看去，发现自己的血已顺着玄玉的剑冒出，贱满了玄玉一身，看来这辈子的债下辈子不用还了，这辈子已经结束了，玄玉倒在了自己怀里，是那么的冰冷，但再冰冷也冰冷不过后面如潮水涌来的黑压压大军......
姬蓉接过轩玉，挡住了这黑压压的大军。李如玉托着司空无剑和秦毅一起飞了出去。现在秦毅眼中，师父比一切更重要，比身后马上就被白柯制服的不出世神兽还重要。
朱雀祭起朱雀羽，姬蓉道：“罢了。”朱雀收回朱雀羽，望着轩玉，脸中竟有泪留下。
姬蓉道：“少主也受伤了，我们先撤吧。”
余剑道：“可这神兽”
姬蓉笑笑，道：“神兽如何小姐命又当如何”
朱雀道：“副尊主说的对，但若这样不免被魔王一顿责罚，我们还是发信号吧，由我带少主离开，副尊主你和余右使留在这控制这句如何”
姬蓉脸罩下面不知是何表情，但还是点点头道：“余剑你先上去探探情况，先让魔军后撤，以免不必要的牺牲。”
待众人走后，姬蓉又吐了一口血，冷冷地笑道：“秦哥哥原来你的法术已经这么高了。”
李如玉带着秦毅，生怕魔教的人追了过来，也不怕自己学会天书的事暴露出去，玉女剑上瞬间法力高涨了几倍。不出多时边已驶远平日峰。突然这时秦毅连吐几口血，身体越发的不行了。李如玉想若是去北龙教路途遥远，恐怕已经来不及了，但若是去东阳教，不知魔族走了没有正自犹豫，忽然天空中出现一道灰影，李如玉认得那是魔王的剑，李如玉赶紧压低剑头，降落下去，待魔王走远才敢出来，李如玉道：“玉清掌门在东阳教，还是去东阳吧！”
李如玉回到东阳教但见这里废墟瓦索，到处弥漫着血的味道，李如玉口中念诀，仙剑随主人手指而下，正好落在玉清面前，此时却不见王勇身影。
玉清看着司空无剑双脸巨黑，恐是中了什么剧毒。心中忽然无比难受起来，这场仗，正教付出了代价太大了，就连正教首柱的东阳教也在此战的阴谋下从一个大教三千多人，到现在一百多人，可怜至极。不知以后还能不能发展起来。
就算发展起来不知又用几个百年时间呢
苏青昏迷不醒，没想到司空无剑也中毒已深，玉清看看秦毅，只是剑伤，并无大碍，吃上几颗药休息几天便好。
玉清道长道：“也只有带回北龙教，我们几个日夜传功来驱除毒气了。”
烨悔见玉清要走，忙上来说道：“玉清师伯可不可以把掌门留下，不然恐怕东阳教要散啊”
玉清看看秦毅，觉得秦毅伤也不是致命之伤，就答应了烨悔。玉清忽然看到一个角落里，一把背着黄色仙剑的少年并没跟王勇回南山派。不免好奇，但现在司空无剑伤势严重，还是别花多余不必要的时间吧。
秦毅悠悠醒来，想起了轩玉，一个翻身，不想把刚好的伤口又撤烂了不少。秦毅剧痛难忍，这时烨悔进来道：“掌门你怎么呢”
秦毅道：“轩玉....奥没事，我只是起来活动活动身体。”
烨悔道：“魔王接到一束信号匆匆忙忙赶到平阳峰，应该是救轩玉的，你放心，已魔王的法力轩玉应该没事的。”
秦毅听完心中才慢慢舒展开来，忽然门外又进来一人，秦毅认得，那是白胡子长老，秦毅欲起身行礼，却身体伤痛，被烨悔挡住了，白胡子道：“参见掌门，掌门所有弟子在门外求见。”
秦毅道：“什么事”
白胡子不说话，看向烨悔，也把头转了过去。秦毅道：“扶我起来。”烨悔扶起秦毅走了出去。刚出门但见凯宇也在这边，不免惊奇，报以微笑，凯宇自也回一微笑。
众人见了秦毅出来，跪下齐道：“弟子叩见掌门。”
秦毅有伤在身不宜说话，烨悔道：“你们都起来吧，有什么话给掌门说，现在就说吧。”
有一弟子道：“东阳如今灭门，我们该何去何从”
“是不是我们会被北龙教招收”
“可是我家在这边我不想离开这去北龙教。”
“北龙教弟子会不会看不起我们啊”
秦毅听着这些话出来时候，便知东阳教弟子已经开始有解散的意思呢，但这是烨悔的心病，秦毅转头看看烨悔，见他双眼没有表情地望着前面这些弟子。
秦毅离开烨悔的衬扶，走到前面道：“东阳教哪里也不去，这儿还是东阳教。”
烨悔眼睛亮了一下，转过头看向秦毅，连凯宇都不禁视线移向秦毅。
秦毅刚说了几句话便觉身子又开始疼痛起来，但秦毅还是咬着牙不让别人看见。
烨悔见秦毅身子有伤不能在这有风的地方长站，于是对白胡子道：“你带这家下去，清理尸体。”
白胡子点点头。带着这几个弟子下去收拾尸体与房屋不再话下。
烨悔扶着秦毅走进房屋，凯宇也跟了进来，烨悔道：“凯师兄不放心你，到现在还不走呢”
秦毅看着凯宇坚强的脸，笑道：“多谢凯师兄。”
凯宇道：“你先好好养伤，等你伤好了我就走。”
秦毅点点头，很感激凯宇，也不知道师父和师娘怎么样了秦毅对凯宇道：“北龙教那边有什么动静”
凯宇道：“有玉清法力天境鼎峰的人在，自然没事。”
秦毅想：“师父也会没事的吧。”
烨悔道：“掌门，如今东阳教的所有经济来源都已断裂，全部的商家见东阳教遭此天谴，都纷纷弃约，税务一直没交上来。”
秦毅道：“那现在的钱还能维持多久”
烨悔道：“不足半年。”
秦毅不知所措，还有半年时间，秦毅不知是喜是祸，难道东阳教就真的这么散伙了吗
“你们东阳教就没有自家开下的商铺吗”凯宇道。
烨悔听了道：“有，但在几年前因为给东阳教贡献的人越来越多，这些商铺早就无人懒得打理，荒废掉了。”
凯宇道：“这些商铺地面还在吗”
烨悔道：“因为我们是大教，所以无人敢动我们的商铺。”
凯宇道：“那就好，我们南山派正好提供货源，由你们东阳教经营，以后挣钱各归一般，如何”
烨悔道：“多谢凯师兄。”
秦毅知道这是凯宇在帮自己，于是对凯宇道：“多谢凯师兄。”
烨悔这时忽然道：“掌门有一事还得拜托你亲自走一趟。”
秦毅道：“什么事”
烨悔道：“你还记得我亲手杀死的那个烨郁和烨化吗”
秦毅当然记得那件事，那让秦毅有些不认识烨悔为人的事情。
烨悔道：“我杀死的只不过是与句子捏造出来的假人，协助与句子在那场战役中威胁我们的。真正的两位师兄还没用死，只不过....”
秦毅道：“只不过什么”
烨悔道：“只不过被与句子困在一个山涧中，我已命陆梓涵前去寻找了，就在掌门昏倒的日子，陆师妹给我发来信号，估计已经找见了。但....”
秦毅道：“什么”
烨悔继续道：“哪儿有金刚链，需要掌门天境法力才可以解开。”
秦毅道：“事不宜迟我们走吧！”
烨悔担心地看着秦毅身子道：“掌门你这伤还行吗”
秦毅道：“没事，走吧。”
烨悔扶起秦毅，这时白胡子长老也在外面，见了烨悔也跟了上来。
东阳教东面临着大海，北面倒有一山涧，只是威严险峻，烨悔正是向着此方向前进的。
凯宇边走边道：“烨化烨郁是怎么被与句子囚禁的”
烨悔道：“当日我与三位师兄弟们早就看出掌门的不对劲，与句子滥杀无辜还与魔教勾结，我们联合起来想要接发与句子，必要时杀了他，结果没想到就在商量好一切时，烨化烨郁两位师兄竟被与句子逮捕了。”
正说着走着，便来到了山涧，烨悔知道一条小道，领着大家从小道进入了山涧。
里面山青水秀，秦毅忽然想起自己跌落在那个盆形状的洞里，与琪宇子相遇，那个洞也是这般模样。
前面站着一个风清女子，一身水绿色，皮肤幼白，白的竟能将阳光反射过去。好看至极，秦毅认得此人，正是神峰上和他比试的那个东阳女弟子。
陆子涵走过来对烨悔道：“拜见大师兄。”
烨悔道：“师妹辛苦了，这是我们的新掌门秦毅。”
陆子涵水晶晶但有一种猛劲的眼神看来，道：“北龙教的秦毅秦师兄”
烨悔点点头，道：“具体我以后再给你说，你现在带我们去找烨化烨郁师兄吧。”
陆子涵道：“烨化烨郁师兄被困在里面山崖洞壁上，师兄请跟我来。”
陆子涵走在前面，秦毅跟在后面，秦毅虽处陆子涵不近，但感觉道一股浓郁的花香传来，甚是清爽。
陆子涵转头看着秦毅，秦毅也看着陆子涵，陆子涵莞尔一笑，这笑容看着秦毅，忽然想起了轩玉，这时间唯有和轩玉相媲美的也只有陆子涵了。
也不知轩玉伤势如何秦毅眼神中有淡淡忧伤传来。陆子涵忽然道：“秦师兄怎么呢”
秦毅苦笑道：“想起了一个故人，前面还有多久了”
陆子涵道：“不远了。就在前面。”众人看着陆子涵所指的方向走进了一个山壁。山壁上面竟有嘀嗒嘀嗒的水声传来，清脆悦耳，竟和陆子涵的声音有异曲同工之妙。
“掌门你怎么呢”烨悔看着秦毅不动，关心道：“伤势又复发了吗”
秦毅看着陆子涵痴了，他在乡村见过一个忽然来的女子，竟和陆子涵有同样的性格，秦毅那时便就喜欢上了她，但那是还小，他唯一给人说的就是随身相伴的姬蓉，姬蓉还嘲笑道不可能的。秦毅不信立誓这辈子要娶她的。这时忽然烨悔问来，陆子涵也用眼神看来，秦毅当时羞愧的无地自容，只愿他们没看到当时自己看陆子涵的眼神。
凯宇道：“不舒服我就送你回去”
秦毅摇摇头道：“没事的。”众人听见秦毅这么说才放下心来，继续往前走。
秦毅想这是幼时瞎口胡说而已，不当真的，但这时看到陆子涵，不免心中有所悸动。
“大师兄，二师兄。”烨悔朴着上去，抱住了烨郁烨化，三人相拥而泣。
陆子涵道：“我们先解开金刚链再说吧。”
烨悔抹去泪点点头，转向秦毅，道：“掌门你有伤在身，能行不能行”
陆子涵拿出一把宝剑道：“这是青叶剑，我们趁轩玉昏迷之时拿的。”
秦毅惊道：“在平阳峰”
陆子涵点点头，道：“当时掌门自然也在场。”
烨悔道：“有此宝剑那为什么陆师妹不救出二位师兄呢”
陆子涵摇摇头道：“我法力在火境，只有天境的才可以斩断这金刚链。”
在场之人唯有秦毅上了天境，凯宇也上天境不久。众人看向秦毅，秦毅拿过青叶剑，入手有些沉。秦毅施法在剑上，但出乎人意料的是剑并没发出光，秦毅重新施了一遍，青叶剑一动不动被躺在秦毅手中。
烨悔道：“这是怎么呢”
白胡子走上前摸摸秦毅的脉，脸色苍白起来，试着输入法给秦毅上胸穴，巉口穴，法力无法输入进去。白胡子道：“掌门已经经脉被堵，这辈子无法修炼法术了。”
在场人都震惊了，尤其秦毅。烨悔抓住白胡子的胸前衣服道：“你胡说什么”
白胡子道：“确实如此。”
烨悔想一拳打过去，白胡子翻到在地，烨悔还想再打一拳，被绑在金刚链上的烨郁喝住。陆子涵也劝架拉住烨悔的手。凯宇道：“先救出两位师兄，回去再说。”说着凯宇拿过青叶剑，施起南山派道法，青叶剑光芒大盛，只两剑便将绳索砍断，烨郁对着凯宇道：“多谢救命之恩。”说完便和烨化过去抱住了烨悔，只听烨悔嘴里道：“完了，完了，东阳教要毁了。”
秦毅听见烨悔这么说内心也是一阵骚动，他留下来做东阳教掌门，便是要保护东阳教，完成烨悔心愿，但这....现实开了一个好大的玩笑。
魔教。
姬蓉走进一个密室，看见神兽夔牛正在被魔王炼化，姬蓉走进去道：“魔王，小姐醒过来了。”
此话一出，一股黑烟冒起，姬蓉也跟着走出了密室。刚出门姬蓉又多看了夔牛几眼。
轩玉躺在床上，双眼微微挣，便看到两道黑影，前面一位黑乎乎的看不清面容，后面一位则戴着面具。
魔王道：“你没事吧”
轩玉道：“没事，死不了，若死了谁来做你女儿。”
魔王道：“我再生一个呗。”
轩玉道：“那我杀了她。”
魔王忽然笑道：“傻孩子，为父怎么会舍得丢下你不管呢”
看着魔王与轩玉说笑，姬蓉忽然感觉到胸口有些发蒙，悄悄的走了出去。
出门后姬蓉想起了自己的父亲，还有秦毅的父亲，是对自己多么的好啊可如今自己连一个问候的人都没有，唯有这白脸罩和自己做了十几年的朋友，不免心中有些伤心。
正在这时门却忽然响了，魔王从里面和轩玉说完话出来了，看见姬蓉明显是一怔，随后擦肩而过，姬蓉刚想进去看看轩玉，忽听魔王道：“你别进去了，轩玉已经睡下了，你跟我来。”
秦毅回到东阳教，五人围着秦毅，紧密的口气让秦毅有点心烦，秦毅道：“众位都回去吧，我困了要休息呢。”
烨悔道：“掌门你没事吧，要不将这件事说给玉清师伯，看玉清师伯有什么高见”
秦毅不想麻烦玉清掌门，便道：“不用，我会好的。”
凯宇忽然道：“我听师父说我是无极子的后代。”
白胡子听了满脸惊奇之色，道：“就是通天入地的无极子。”
凯宇道：“嗯。”
白胡子喜道：“掌门有救了。”
烨悔道：“怎么回事，看看说来。”
白胡子见众人都看将过来，凝气道：“无极子是上古巨神夸父的后代，因有造天捏地的功劳，后代体内皆有可突发的不可罕见的力量，若是将这股力量激发出来，则可毁天灭地。”
众人听后都对凯宇刮目相见，但都不知这跟秦毅的伤有何关系白胡子在烨悔的追问下，道：“这股力量即可毁天灭地，也可造物弄人，宜可为人重塑心脉。”
陆子涵道：“那怎么激发这股力量”
白胡子道：“需要雪莲花一朵，西方戊午一束。”
凯宇道：“这两种物极乃找见，上百年都不见一朵，有没有别的方法”
白胡子道：“有是有，只不过得让凯宇师侄亲自跑一趟了。”
姬蓉跟着魔王走出神殿，在郊外魔王停下脚步道：“你喜欢灭一些不入流的教派”
姬蓉道：“为魔王分忧，灭了这些不听话的小教派。”
魔王嘴角一扬，哼了一声，对姬蓉道：“我要你现在去灭了一个教派，你可去”
姬蓉道：“什么教派”
魔王道：“东阳教。”
姬蓉道：“不去。”
魔王好奇道：“为什么”
姬蓉不语，魔王道：“你想违抗我的话”
姬蓉低下头还是不说话，魔王怒道：“你是想见见我的真本事啊”
姬蓉道：“不敢。”
魔王道：“你有什么不敢，就连我的女儿都保护不住。”说完魔王一拳打过去，姬蓉眼睛极亮，一个侧身避了过去，祭起仙剑不怕魔王，欺身而上，两人在空中斗了十几回合，姬蓉身上便有几处打伤，但姬蓉每每都能接下魔王的进攻，魔王挥拳打来，姬蓉刚要接，却忽然发现前面这拳软绵绵的，一看前面确是魔王的衣物，姬蓉刚要转身，一拳打在姬蓉身后，姬蓉跌倒在地，魔王一剑便刺来，毫不留情。
姬蓉闭上了眼，幽幽地等待着死神的来临。姬蓉感觉道一股剑锋扑面而来，逼退了姬蓉几根秀发。
就在剑与剑对接的时候，姬蓉感觉到有股熟悉的味道。随后那人倒飞了出去。“哇”地一声估计是吐出血来了吧
姬蓉睁眼看去，那人正是余剑，此时躺在地上大口大口吐着血。
魔王怒道：“真是一条好狗。”说完便走进了魔教神殿。
东阳教。
凯宇道：“什么”
白胡子道：“唯有上一任无极子的血可以不用麻烦就可以开启下一任无极子。”
凯宇道：“你是说上一任无极子，但是我听说上一任无极子自从进了西域但就没出来，世人都传他死了。”
白胡子道：“如果能找到尸体，或者无极子留下的秘籍说不定也可以。”
烨悔道：“再没别的办法了吗”白胡子摇摇头。烨悔道：“西域是魔族之地，有诸多魔教妖邪之物，魔兽更是数不胜数。凯师兄乃南山派的人，不可为我们东阳教冒这么大的险啊！”
秦毅道：“烨悔说的对，凯师兄还是在东阳教修养几日就回去吧。”
烨郁忽然道：“我看掌门凯师兄，烨悔师弟一起出生入死，不如结拜成兄弟如何”
烨悔眼睛亮了亮，但随机暗了下去，道：“我怎敢和掌门结拜兄弟”
秦毅道：“烨师弟才艺过人，本来我这掌门是要让的，如今怎么会嫌弃师弟”
烨悔道：“不敢，不知凯师兄是否.....”
烨悔话还没说完，凯宇斩钉截铁地道：“愿意”就一句话。
烨悔大喜，烨郁道：“就今日晚，大家在院中结拜如何”
烨郁是大师兄，说的话大家都没意见。
北龙教。
玉清坐在大殿上，此时面部铁青，栢晦重复地说道：“司空师兄法力皆失，苏青还在昏迷当中，至今未醒。”
坐了一大时间，玉清终于开口道：“众位师弟有什么高见”
子寒道：“若是以前还有办法如今司空师弟却没任何机会了”。
玉清道：“你是说无极子”
众人听了大惊，只见子寒点点头道：“是，掌门师兄。”
栢晦道：“就是一掌可以灭了一个教派的无极子不是说进了西方已经死了吗”
玉清点点头道：“是死了，但如果有另一个无极子诞生了”
子寒道：“即使没觉醒的无极子，平常也和凡人一样。”
玉清道：“听说世间宝物有两种可以使无极子觉醒，一种雪莲花，另一种戌午花。”
子寒道：“这两种全是反季节作物，两样根本聚不到一起。”
玉清沉默下来，不说话，因为他知道子寒说的是实话，这两个作物，一个生于酷暑，一个则生于严寒，根本是找不到的，如今书上也没太大的记录了。
栢晦忽然道：“我知道还有一个法子，不过就是残忍了些。”
风铃道：“是何法子”
栢晦道：“就是喝已经觉醒无极子的血。”
子寒道：“无极子已经死了，这是不可能的。”
栢晦道：“吃上一块肉也行，这是最后一个方法了。”
子寒正想打断，却听玉清道：“栢晦师弟说的没错，这是最后一个法子，必须试一试。齐阳李如玉你们去吧。”
齐阳李如玉齐声道：“是，掌门。”
当夜，午过十分。姬蓉走到院子凝望着天空，月色朦胧，星空物语。
若是以前，估计自己不会这般法力吧
若是以前，自己不会这么孤独吧起码有父母的陪伴。有.....
姬蓉忽然感觉到有个人在悄悄靠近，姬蓉转过身去，忽然一个棍子打来，姬蓉便不省人事。
姬蓉强行逼气，不让自己晕倒，站了起来。看见的是一老头，那老头也是机灵，看见自己竟没打晕眼前这人，竟跳上一羊，飞奔而去。
姬蓉心中有气，这老头也敢动自己，打完就跑真不是英雄所为，如若不教训，以后怎么在魔教立足。
姬蓉身上有伤御剑术竟是比平日效果减了一半，但就这样，姬蓉想应该不会比一只羊慢多少吧
然而就这样追着，追了半天，竟是没追上，那老头见姬蓉如何苦追，就是追不上自己，不断地朝着姬蓉使鬼脸，这可气坏了姬蓉，只见姬蓉不顾身上的伤，加力追击。
老头骑着羊眼看姬蓉就追上了，使劲拍着羊脸，那羊也通人情，跑着比以前快了。
忽然羊越过了一墙，满地废墟。继续往前跑去。姬蓉二话不说，若撵不上岂有脸面回去。
忽然前方站着一群人，都围着里面三人，有烛有旗，一副结拜之意。
那老头忽然跳下羊大声喊着：“徒弟救我。”
原来已经追到人家徒弟家了，追着也是够远，姬蓉这样想着，里面出来七八个人，为首那人看着老头激动不已，叫了声“师父。”
姬蓉永远也忘不掉那个脸庞，那个神情，那个人影。
秦毅看着师父琪宇子被一个人追着跑甚是生气，走上前一看也是大惊万分，不知琪宇子干嘛去了，竟然惹得一个魔教副尊主一路追到家里，也是让人汗颜，这副尊主法力不可测量，自己有没有法力，眼前这些人都没上天境，而她确是大天境，现在这些人还不够她毁灭的。
烨郁走上来对烨悔道：“师弟你先护送大家离开。”说着祭出了仙剑。
琪宇子走到秦毅面前，道：“徒弟你要小心，与句子已经炼化龙珠了，他若来报复东阳教，你可要十分小心啊”
烨化道：“师伯，与句子已经被掌门‘吃了’”。
琪宇子道：“什么吃了”
烨化点点头。琪宇子一副不可思议的样子。
秦毅道：“尊主可是要来灭了东阳教的”
姬蓉看着秦毅说话，一副痴醉的样子，倒忘了这是在东阳教了，此时东阳教弟子已经醒来，纷纷赶了过来。
凯宇拔出仙剑，黄光逼退黑暗，冷冷道：“我到要看看魔教副尊主有何能力”
黄光直冲，姬蓉只是轻轻避过，凯宇一套翻江倒海，竟是将姬蓉使得无法后退，姬蓉也一剑刺去，凯宇后退而去，姬蓉也落下地来。只是眼睛不曾改过方向。
烨悔见凯宇不敌，拔出孜然也上了，缘天重新被招唤起来，凯宇率先而上，姬蓉刚接过凯宇的剑，青色的光芒又来。姬蓉只好后退而去。
这时忽然姬蓉感觉自己身后也有人，白胡子一剑从后背暗暗刺来，要不是姬蓉有所察觉，估计早就倒在这剑上了。
姬蓉一个翻身，拖地而起，剑达光芒，有一个翻身，剑尖朝地，落起一阵灰尘，逼退三面而来的剑光。
姬蓉刚要走，忽然烨化烨郁也过来，烨悔堵在前面，烨化烨郁分三面包抄，忽然祭起自家仙剑，发射出三道光芒，形成三个光柱连在一起，姬蓉怎么冲就冲不过去。忽然凯宇黄色光芒人随剑身从姬蓉上方攻来，威势震天，势不可挡。
秦毅看着琪宇子道：“师父你怎么出来呢”
琪宇子道：“别提了，我先给你教龙珠复活术，你学会了亲手给我杀了那个女娃娃好不好”
秦毅道：“什么龙珠复活术”
琪宇子道：“就是一套法术，是东阳教祖先先前擒获了一条巨龙，领悟出来的，那个行龙决也是其中之一的法术，你不要说了听我说就行了，那个女娃娃必须得死，不然我被她追杀的事被东阳教弟子们知道呢，以后还怎么立足。”说完便将一套神秘奥妙的口诀传给了秦毅。
姬蓉用剑挡住凯宇一击，感觉顿时自己身子迅速往下沉，三烨齐齐剑向自己捅来，姬蓉一顿压力传来，脱下黑衣，用了羽衣术，从众人中间跑了，正要跑出去，忽然一把蓝剑袭来，陆子涵绝美的脸庞此时一脸肃然。姬蓉又被逼了回去。此时忽然远方震天地响。众人看去大惊，白胡子道：“魔教，是魔教大军来了。”
当先来的便是魔王，其次是四个护发并余剑。余剑见姬蓉被团，也加入了战团。可凯宇烨悔他们哪有心思再打，纷纷收剑退了回去。东阳教弟子已有人吓得丢下了仙器。
魔教大军迅速包围这百十号人不再话下，烨悔道：“怎么办”
烨郁道：“只有拼了。”
这时烨化道：“不怕我们有琪宇子师伯。”
琪宇子听了摸了摸后脑勺笑着，秦毅道：“师父他已经失去发力了。”
“什么”顿时人群已经咋开了锅。秦毅对琪宇子道：“再把龙珠复活术口诀说一下，我感觉有点把握了。”
魔王冷冷笑着对着姬蓉道：“你来的也是够快啊”
姬蓉退回魔军，此时一脸紧紧地看着秦毅，手中已经握紧剑了。
魔王对秦毅道：“东阳教掌门，你若自己前来，我便放了你身后弟子，留你一条根，不然等我动手估计一起全灭你们也跑不掉几个。”
秦毅无法眼睁睁看着东阳教在自己手中毁灭，于是一步一步向前走去。烨悔凯宇已拔出仙剑，守在秦毅旁边，这时青龙却过来，拿着荐龙剑一剑便向秦毅刺来。
烨悔凯宇齐动手却被秦毅硬生生停住，“咦，掌门法力回复了吗”烨悔见自己与凯宇的攻势被秦毅完全挡住，但青龙的剑却从后面刺来，秦毅一个转身从后面双手夹住荐龙剑，一搓，荐龙剑无法承受涌来的劲，裂成两截，而青龙则重重飞回，口中鲜血直出。
秦毅一个翻身，众人却不见身影，良久空中雷电交加，显出一真龙。
魔王脸色大惊，兀自翻涌的黑雾已停止运转，“往后撤，快往后撤，走。”最后一声魔王几乎是扯着嗓子喊得的。
果见空中那龙并不挽留，一个附身便向地面冲击而来，那阵势足足可以吓死很多人，魔教弟子疯了似的往后跑去，不少人一旦绊倒，便绝无生还可能。
当琪宇子知道秦毅法力皆失的时候面色沉重地望着空中。只见那龙入四野，如入无人之境。魔王与其护法并魔教高手纷纷起来与龙对抗。而那龙竟朝着人多的地方去，一去便有不少魔教弟子死的死伤的伤，只要发一火球，魔教弟子定死一大坑。
魔王已经拿出了那把灰剑，对着龙头一阵猛砍，龙头也是巧妙无比，厉害之处，魔王是砍不到的。
眼看已追出了东阳教大半路程，秦毅觉得还是回去为好，若是魔王派一小队回去灭了烨悔他们，那也得不偿失了。
却正在这时魔王身上一团黑雾，已经膨胀的无法收拾，魔王置身向秦毅碰来，秦毅也不得不迎这一击，当双方汇聚在一起的时候，大地中间竟裂了一缝。秦毅显出本身向后飘去，而魔王也是受伤在身，落在地上良久才能起来。
凯宇接住秦毅，入手冰凉，当飞回大殿时，众人已经看到秦毅苍白的脸。此时忽然外面下起了大雨，倾盆大雨，好像老天爷要洗漱刚才战争的痕迹。
“谁是谁”烨郁感觉门外有人，但赶出去的时候，门外只有凝聚的水潭，已经可以掩埋殿外的尸体了。
姬蓉飞出好久才停下，揭开面具，放声大哭起来。
哭，一直哭着。
雨，也一直下的。
当姬蓉凝望着东阳教泪水遮住眼帘的时候，浑然倒在地上。
琪宇子道：“秦毅本身没有法力，再加上龙珠复活术反噬太大，已经无力回天了。”
众人听了，面部凝重，烨悔道：“不可能的，掌门不会死的。”
琪宇子道：“不过秦毅有天书护体，再加上龙珠有修饰身体，秦毅若是能在短时间内法力回复，那或许也无生命之忧。”
凯宇听了“我去。”一人一剑冲进雨中，不就便有破空之声。
烨悔道：“我也去。”却被琪宇子拦住，道：“你还有更重要的事要做。”
烨悔道：“什么事”
琪宇子道：“你们三个从小兄弟情深，而又法力高强，需要潜入魔教去偷一把神剑。”
烨悔道：“什么剑”
琪宇子道：“青叶剑。此剑有极强的回复能力，到时候必须用此剑，秦毅才可以醒来。”
烨悔道：“我们现在就去。”
三烨齐齐向门外走去，末入雨中，不时三声破空之音，琪宇子知道他们走了，随后叹道：“不知能不能成，这两方任何一环都不可出错啊。”
凯宇一人走进这黑暗中，黄色光芒微弱，根本照不见远方，但心系秦毅，不敢耽误半分，直直向西飞去。途径剑气派，忽然飞出几个女的，法力都是火境，围住凯宇，喝问是那里人，凯宇赖的搭理这些人，白玉剑出，几个回合，便将这些人打伤在地。凯宇继续往前飞去。不想这时钟无艳飞了过来道：“阁下是凯宇”
凯宇道：“钟无艳”
钟无艳道：“阁下打伤我几个弟子就想这么走吗”
凯宇没说话，继续前飞，钟无艳迎上来道：“阁下可是从东阳教方向来的，可曾见过刚才那震动整个大地的巨响是不是东阳教出什么事了”
凯宇冷冷哼了一声，刚才还想灭了东阳教，现在还假惺惺起来，想是趁火打劫吧。凯宇停住脚步，祭起了白玉。脸色变得阴沉至极。
钟无艳道：“秦毅还好吧”
凯宇心道：想是打听秦毅是否有伤，若是将秦毅法力皆失，现在又昏迷不醒告诉她，钟无艳一定会率领剑气派再次进攻东阳，到那时东阳再无防御之力，不行，不能让她过去。
白玉剑像是懂得主人心思，黄光大盛，凯宇像一条黄带冲驶在黑暗中。
钟无艳见凯宇过来，祭起碧寒剑也冲了过去。双方在黑暗中你来我往，将黑暗逼退几分。
就在凯宇与钟无艳打斗了几个回合，碧寒剑忽然光芒大盛，迎来了凯宇全力一击，钟无艳欺身而上，连续攻破凯宇的冰墙，将凯宇一个光芒打倒在地，有一阵光芒下去，凯宇无力回接，受伤不轻，急忙御起剑向远处飞去。钟无艳见了，挥动手下极力追赶。务必要把凯宇追来。
钟无艳也要赶去，忽然一女子飞来道：“掌门，魔教有信使前来。”钟无艳道：“让他前来。”那女子远去，不多时身边领着一个黑衣前来，黑衣见了，取出一张黑皮，钟无艳打开时上面露出金色的几个字“通知全教前去夹攻东阳教。”钟无艳看完，冷笑着双手一挥，手上有火燃起，那张黑皮瞬间化为灰尘，黑衣人道：“你....”话还没说完，一把寒剑已经刺入黑衣人身体。同来的那女子惊奇道：“掌门你”
钟无艳道：“现在剑气派所有事务现由你主持。”
那女子道：“掌门你去哪”
钟无艳道：“不用你管，下去吧。”随后钟无艳一路向东而去。
余剑见副尊主还不回来，这时又下起大雨，心中着急万分，于是一个人祭出剑向东阳教方向寻找。不过多久，过了一个山坡，在一个草丛中余剑忽然发现一人，长发飘飘，脸部秀美，在雨中更添几分舞韵。让人迷着魂都出来了，余剑从没见过这么美的人，可以说世上之人绝没又超过此人容貌的，余剑在不远处看见一张熟悉的白脸罩，急忙降下剑来，难道这就是副尊主怎么这么好看，以前总是戴着白脸罩，与人冰凉，余剑在面前也只是维恭屈膝，不曾想今日得见。看着副尊主美妙的身躯，余剑忽然有种不好的感觉涌向心头，喉咙干枯着就向火烧一样，余剑透着雨能隐约看到副尊主白皙的躯体。
魔王怒道：“要是我们不给呢”黑衣人道：“你不会不给我的。”魔王道：“怎么”
黑衣人听完魔王说完后，笑着看着魔王身后的人，姬蓉，轩玉还有几位长老，脸上皆有苍白之色，唯有钟无艳精神还算好的。
黑衣人重新坐会板凳，道：“你知道的威力，现在的你还敢对抗吗”
魔王知道即使对方有三人，但现在的魔教真的再无法相抗任何一方威胁，魔王低下头，都怪自己太鲁莽了，没有想到这世界上有不存在的第三者在此。
但魔王还是不想放弃神兽，对黑衣人道：“那有如何”
黑衣人道：“我会杀了你的。”尽管场中气氛不好，但黑衣人还是笑着把这句话说完，更本脸上并没吐露出一丝害怕，身后叶尘陆晴亦是如此。
魔王道：“再你杀了我之前，我会杀了夔牛，让你也得不到的。”
黑衣人道：“你敢”
魔王怒道：“你看我敢不敢”
黑衣人并不知道神兽夔牛被魔王藏在什么地方，如果魔王一旦要杀的话，自己也没太大的注意，思考良久，黑衣人重新脸上泛起笑容，道：“这样，神兽我也不取，刚才都怪鄙人把话说的太没分寸了，为了两派能长期合作，我愿意将传授给你，但是你得答应个条件，不然我们五兄弟正好没处打名声去呢！”
魔王怒道：“什么条件”
黑衣人道：“把你女儿嫁给我三弟叶尘。”
此话一出，顿时魔教炸了锅，轩玉苍白的脸上更似苍白，露出了一丝害怕。钟无艳看着轩玉的小脸上已无半点血迹，对黑衣人道：“你算什么东西，竟敢....”话都没说完，只见钟无艳迅速倒飞出去，碰到墙上流出一大口血来。众人大惊，钟无艳也是天境之人，竟敢在此人面前不堪一击。黑衣人还想动手，姬蓉拔剑示在身旁，刚要动手，黑衣人发现轩玉已到钟无艳身旁，害怕误伤了轩玉，倒是魔王脸上倒不好说，所以就停止了攻击。
轩玉看见钟无艳伤的不轻，心中气不打一处来，祭出红菱向黑衣人祭出，却不想被一把蓝剑挡住，姬蓉挡在轩玉与黑衣人面前，只听魔王道：“玉儿不可放肆。”
凯宇害怕剑气派人再来骚扰，不顾身上有伤，坚持要出门，梦玥跟在后面，不管凯宇去哪，梦玥总是跟着去哪。
凯宇身上有伤不能御剑，不然像凯宇的法力，想甩一个水境的，那还不容易。
可是西方很是危险，凯宇到时候自己都保护不了自己，不想再添累赘，于是对梦玥吼道：“你滚。”未开始确实能把梦玥吓住，但梦玥还是小心翼翼地跟在凯宇身后，凯宇不解道：“你为什么跟着我”
梦玥道：“我救了你，你却害了我，所以我要跟着你。”
凯宇道：“我怎么害了你”
梦玥道：“你招来剑气派的人，害我没地方去，这不是害了我吗”
凯宇道：“那我给你些宝玉，你换了钱别处去吧。”说着递给了自己随身配的怨净玉，这是凯宇师父王勇亲自给凯宇修行用的，此时凯宇身上再没值钱东西，就把这给了梦玥，梦玥一把抢入，左看看右看看，凯宇心想此时可以走了吧！却不想刚走几步就看见梦玥还跟着自己。凯宇拔出了仙剑孜然。
轩玉对着姬蓉道：“你让开。”姬蓉挡在中间并没出让半分。轩玉道：“父亲，我不嫁。”
黑衣人笑笑，道：“如是这样，那我一块就杀了你女儿。”
魔王道：“你敢”
黑衣人道：“试试”
魔王刚运起气，却不想身体缘故又坐了下去，而黑衣人则发出了一束黑光正打向轩玉。
轩玉看见黑光打来，身体有伤，那光又来的极快，无法避之，却不想这时姬蓉忽然挡在轩玉身前用自己的身子挡下了这一剑。而自己却向后飞去。
姬蓉强硬着站起身来走到轩玉面前，用剑搁在轩玉喉咙道：“嫁。”
轩玉刚还对此人有产生好感，却不想此时忽然一盆冷水泼下来，轩玉看不清白脸罩背后魔教副尊主的脸到底是有多么的冷酷。趁姬蓉不注意，轩玉一个翻身便将姬蓉反持在手中，轩玉道：“你...去...嫁...吧。”几个字想要平生见过最憎恶的字说出来，但短短几字轩玉身中烈火焚身。久久不能把持得住。轩玉强行祭起红菱飞去魔教大殿。
凯宇道：“你若不走，我便杀了你。”
梦玥横着脖子伸出来道：“反正离开你也是死，不如让你杀了，来的痛快些。”
凯宇拿着剑走过去，梦玥已经闭上了双眼，忽然梦玥感觉脖子一疼，昏了过去。
凯宇道：“你先好好睡吧，等睡醒了也就不见我了吧。”
凯宇向前走去，约莫走了半刻，忽然看见几个人过来，看似强壮无比，那几个人看见前面有人笑嘻嘻地迎上来，围住凯宇，道：“你是何人身上可有钱”
凯宇见此人身上画着一条龙，上面刻着一“乌”字，凯宇道：“你们便是乌龙教的余孽”
为首的大汉道：“你怎么知道”忽然有一个小罗罗看见了梦玥躺在地上，跑过来对着大汉道：“大哥咱们有艳遇了，那不是个小娘们吗”
大汉见了，过去一瞧，果然兴奋无比。一看梦玥这么美丽，几辈子修来的福气，才可以遇见这样的绝世美女。
大汉急了，急忙脱下裤子想干房事，却不想身后那几个自己的人早已被凯宇身首异处。大汉还没扑在梦玥身子上，头已经落地。
轩玉心想去什么地方安全，忽然想起了秦毅，昨晚还变成龙把自己的父亲打伤，现在可以打败那个黑衣人吧！
正自这么想着，轩玉向东阳教方向飞去，却不想飞去半里，前面出现一道黑影，姬蓉挡在前方。
姬蓉逼停轩玉后道：“跟我回去，尊主还等着你呢。”
轩玉道：“让开，你就是我父亲养的一条狗，现在还敢教训主人。”说完欲向前飞去。姬蓉再次伸手挡住。
轩玉祭起红菱，道：“看来今天我得教训教训狗了。”
姬蓉道：“你打不过我的。”
轩玉道：“只要你放我走，我什么都听你的。只要别让我嫁给那个叶尘畜牲的。”
姬蓉道：“不可以。”
轩玉怒道：“你是非要和我作对了。”
姬蓉点点头。忽然远处飞来几把仙剑，姬蓉看时是东阳教弟子，估计在周围巡查。
东阳教弟子认得姬蓉，道：“魔教副尊主，你好大胆子竟敢闯东阳教领域。”其中一人对另一人道：“快去通知掌门，就说魔教攻过来了。”
姬蓉身上有伤，不宜参与战斗，看着一个东阳教弟子已发出信号，姬蓉向后撤去。
东阳教弟子追赶却追不上，于是作罢，看着轩玉道：“你是何人竟和魔教之人在一起”
轩玉道：“我是你们掌门秦毅的朋友，快跟带我去见你们掌门。”
东阳教弟子道：“如果是我们掌门的朋友，那就请跟我们来。”
轩玉点点头，跟着东阳教弟子向东阳教走去，却不想这时为首的那个人却反手一剑朝轩玉刺来，其他几人也都露出了法器，一道道光芒射来，轩玉忽然脑海里闪现过这种道法，难道是合欢派的。
轩玉没有防备，又身上有伤，行动迟缓，一剑便向轩玉腹部刺来。就在轩玉自以为死的时候，一束蓝光打来，将眼前此人瞬间秒杀，其他人见了都露出惊讶表情，接住又是害怕之色。看见杀此人的是一白脸罩人，便知此人乃是魔教副尊主。都分分吓得胆都出来，疯也似的向四周逃散而去。
轩玉道：“你为什么要救我，不如让我死了算了。”
姬蓉不说话看着轩玉，轩玉不知道姬蓉脸罩下面是什么表情，看着姬蓉沉默，自己也忽然沉默下去，殊不知背后正有危险靠近。
良久姬蓉开口道：“昨晚秦毅身体受了反噬，已经五感皆失了。”
轩玉再次被这个信息震惊起来，两眼有泪花浮现，急掉头向东阳大殿飞去，却不想姬蓉再次把轩玉拦住不让她前走半步。
轩玉道：“你要干什么”
姬蓉冷冷道：“你不能去。”
轩玉道：“为什么”
姬蓉低头不语，站在前面良久，忽见轩玉背后魔王亲自派人追来，轩玉吓得两脸发白，刚要走，却眼前一黑，被人打晕过去。
姬蓉把轩玉给给魔王，魔王脸上青筋跳了几跳，“哼”了一声抱着轩玉转头走了。
待众人走后，姬蓉再坚持不住，跌落在地，望着秦毅的方向道：“秦哥哥，我这样做对还是不对”
凯宇前走几步，感觉不妥，想要叫醒梦玥，却不想让她在西域冒生命之险，真在踌躇之时，忽然天上飞来两人，凯宇认得，那是自己的二师兄和三师兄凯午和凯空。
那两人见了凯宇也掉下剑头，向凯宇而来。
凯宇道：“二位师兄为何而来”
凯午道：“师父让我们来协助大师兄。”
凯宇道：“你们来的真好，帮我把这个女子交给师父。”
凯午道：“那师兄你去哪儿”
凯宇道：“不用管，你只需按我说的做就对了。”
凯午道：“是，大师兄，对了师父他老人家想你了，你办完师父交代你的事后去看看师父。”
凯宇道：“你给师父说一切都顺意，别让他老人家担心。”
凯午道：“那你小心，我们先走了，师父交代你的事你一定要放在心上啊！”
凯宇道：“一定一定。”
等凯午走到梦玥身边，突发异变，梦玥忽地跳起打倒了凯午，凯空刚要出手，梦玥一棍下去，凯空也倒在地上。梦玥擦擦手上的灰，走到凯宇面前道：“你别想把我丢下。”
凯宇道：“你跟着我会死的”
梦玥道：“我都不怕，你怕什么”
凯宇道：“好，到时候有危险各走各的，我不会救你的。”
梦玥道：“谁要你救了，你管好你自己就是了。”
凯宇不肖与女子斗嘴，因为身体虚弱，不得不走一段再飞了。这时看见一行人拉着牛车走在路上，凯宇想去喝杯水，走到跟前，问一后面走的，瘦弱的个子，有点微微的花胡子。
这个花胡子看着秦毅也是不凡之人，道：“你有银两吗”
凯宇摸摸身上，银子确实所剩无几了，就摸出来一铜板，花胡子见了气道：“就这么点银俩，看你穿的福气唐璜，怎地这么小气”
凯宇道：“老丈，我确实就这么点钱了。”
花胡子急了，向外赶开了凯宇，这时梦玥见了却已笑歪了腰，只见她走到花胡子面前，弯身对花胡子说了几句话，花胡子脸上笑脸随开，极力点头“是”，又说了几句“恭喜恭喜。”便将大袋水给了梦玥，梦玥高兴地拿过了水袋，走到凯宇面前，递给凯宇，凯宇不知梦玥说了什么鬼话，花胡子竟然不看南山派的面子，而看这几句玩笑话，将来传出去，很是损了南山派面子，所以一剑将梦玥递来的水袋砍翻在地。道：“你喝便给你喝吧，我不喝这不干净的水。”
花胡子听见气道：“你这位公子爷，你不喝便给我就是了，为什么还骂他是不干净的，你是不是也骂我们是不干净的”花胡子并几个人已经向凯宇围来，梦玥挡住花胡子，又在花胡子耳边悄悄说了几句，花胡子脸色逐渐好看，挡住其他人，道：“你走吧，我不跟你一般见识。”
凯宇以为梦玥说了自己坏话，不理故梦玥，向前走去，凯宇走的极快，因为是天境，即使走，也比常人快了很多。梦玥打发完花胡子，赶紧向凯宇追去，转过头看时，凯宇已走很远了。
魔王笑着对黑衣人道：“看我小女还小可不可以再延迟几年”
黑衣人道：“好啊，等到时候别人拿了虚境心法，唉，对了，我好像记得紫英仙子打伤你们护法，肯定与你魔教为敌，她若学会了，会不会第一个就来把你们这儿夷为平地呢”
魔王脸上黑雾翻腾着不停，道：“好，我把女儿嫁给你。”
轩玉道：“父亲我不嫁，我不嫁。你为什么不把神兽给给他们换女儿一条命”
魔王对轩玉道：“若是他人知道这个虚境心法对魔教是极不利，所以父亲必须学会它。”
轩玉道：“他们专门是来杀我的，上次就差点死的叶尘的手中，这次估计是又要孩儿的命呢”
魔王道：“他即便娶你，不会杀你的，你为了魔教，为了父亲，答应去吧。”
轩玉笑道：“是你孩儿命重要，还是这个魔教重要”
魔王不说话，这时青龙过来道：“这个魔教是尊主辛辛苦苦打来的不容易啊！”
“你住口，”轩玉几乎是喊的，“只要你说魔教比女儿重要，我嫁。”
魔王久久不说话，轩玉还以为自己父亲不会说这句话，就在轩玉心渐渐沉下来，准备对付黑衣人他们时，却从魔王嘴里听到一句话：“魔教重要。”
轩玉整个心都沉了。黑衣人笑道：“魔王好英明，我们就选个良辰吉日，给这两个新人按你们地球人来说是要入洞房是吧”
魔王道：“这件事贵兄来商量，商量好了给我说一声，不过你答应我的事一定要实现，不然我会让你吃不了兜着走。”
黑衣人道：“那是一定一定。”
陆子涵每天都给秦毅来洗脸喂饭，已成习惯了。看着秦毅每天睡在床上，陆子涵有时会给秦毅讲讲故事，虽然秦毅听不见。而琪宇子则经常来看看秦毅的伤势，每天看完都会摇摇头。
陆子涵看着琪宇子又进来，道：“也不知烨悔师兄他们怎么样了”
琪宇子道：“他们来信说魔教的女儿将要嫁人，他们准备在那个时候动手。”
陆子涵道：“可是轩玉”
琪宇子点点头。陆子涵又道：“我听说她与掌门关系密切不知是否是真的”
琪宇子摇摇头道：“世间多少痴情儿女，听说轩玉结婚这件事把魔教是弄的鸡犬不鸣，不知秦毅醒来又当如何”
陆子涵看着秦毅，眼中忽然有种悲伤传来。
琪宇子喝了一杯酒，便大笑了三声出去了，待房间内就剩陆子涵一个人时，陆子涵忽然眼神黯然。她走到秦毅床前，看着秦毅英俊的脸道：“多希望你不醒来，这样我就可以永远看着你了。”陆子涵抚摸着秦毅的脸，道：“你可知道小时候你救过我，当我和母亲路过紫岚村的时候，被一伙强盗所追杀，所辛躲到了你家跳过了一劫，你还记得吗”
秦毅自半月没醒来，身体中的灵魂早已出窍，秦毅透过海洋，发现自己是一只面积可已覆盖整个大地的宏鹰，秦毅煽动着翅膀，极力飞翔，不多时便看到一大地冰川，大海也是浮冰万里，气候冰凉至极，但秦毅却毫无感觉。秦毅看北方到头了，又向东飞去，飞了几烛香时间但见海面上已无浮冰出现，一片靛蓝色，看着让人心旷神怡。秦毅看着海面上海鸥此起披伏，一副生机盎然。再过东就不见有什么小动物了，先是岛屿很大，密密麻麻，后来岛屿渐渐稀少，秦毅道已到尽头了，于是又向南飞去。
轩玉走回房间，眼泪哭湿了一地，门一破，道：“秦毅你怎么还不来，你不是能将父亲打成重伤吗怎么不来救我，我快要结婚了，你知道不知道。”
时间一分一秒过去，等待轩玉的只有无尽的黑暗，无尽的恐惧。突然“枝呀”一声门开了，轩玉怒道：“出去，你出去，我不想看见你。你为了你的魔教去死吧！”
身后那人迟迟不说话，轩玉大惊，不是魔王，转头一看，顿时小脸都气绿了，道：“你来干什么看我笑话吗”
姬蓉不说话，看着轩玉，因为带着白脸罩的缘故，轩玉看不清姬蓉的表情，以为姬蓉再无止境羞耻自己，拿起剑便向姬蓉刺去，姬蓉一个转身便躲开了，拿着的剑正是青叶剑。轩玉重新刺去，姬蓉用法力一档，便将轩玉打翻在地，轩玉道：“你这么欺负我是为了什么用本事你杀了我啊”
姬蓉打开房门走出去，临走时搁下一句话，“秦毅受伤了，现在昏迷在床上，你别去打扰她了。”
轩玉听见内心忽然有种激荡感觉，现在唯一可以救自己就是秦毅了。打开房门要跑出去，突然一阵蓝光打来，将轩玉打翻在地，轩玉看时正是姬蓉。
姬蓉道：“魔王让我守在你的房间不让你出去。”
轩玉一个怒气，一剑刺去，姬蓉双手挡住，忽觉来劲很小，剑头忽然反转，姬蓉双手忽然握住的是剑把，有一双小手握住自己的手，向外使劲，姬蓉大惊，用力一扯，用右手将轩玉打倒进了房间，姬蓉把门关上道：“你若想死自己去魔王那儿去死，这个门你是出不去的。”
秦毅飞向南疆，但见高山耸立，十万大山果然名不虚传，白云云扰，一片险峻之势。秦毅越往里飞，越是高的不可收拾。山上凸石陡立山顶已无树木绿色之物，果然是一片好风景。
凯宇走在前面，梦玥跟在后面，梦玥不知凯宇为什么生气，所以不敢与凯宇说一句话。走着走着梦玥肚子早饿了，但还是一句话都不说，小心翼翼地跟在凯宇身后，哪怕自己一个动作又惹凯宇哪里不高兴了。走着走着忽然凯宇转过身来道：“你饿不饿”梦玥使劲点点头，但又怕成凯宇负担，使凯宇不高兴，眼睛悄悄看向凯宇，见凯宇并没生气，随后笑颜逐开，凯宇道：“我们找一家客栈去吃吧！但是我没钱，你稍等我一下。”凯宇御剑而起，飞向一家商铺，上面写着南山二字，凯宇走进去看见一老汉笑嘻嘻地迎过来，道：“凯师兄今日前来有何要务通知”
却说梦玥一个人留在原地，人生地不熟的，看着来往的人皆打量的自己，甚是好奇，但梦玥并不生气，反而喜欢这种感觉。但时间长了不见凯宇过来，梦玥还是有点担心，想到凯宇可能是甩开了自己，眼神中有些悲伤，这时更是好看极了，围观的人越来越多，几乎是没见过梦玥这么好看的人罢了。
梦玥想要拨开人群去找凯宇，却不想凯宇却从人群中走了进来，梦玥先是悲伤，后是激动，高兴，这种表情的变化更是惹得众人连声喝彩，也不知喝彩什么
凯宇道：“你就这么喜欢被人看。”走出了人群，梦玥喜道：“我更喜欢围在你的身边让你看。”
凯宇听了转过身来，看着梦玥，见她一脸红晕之色，竟含羞起来，凯宇是修行之人，早已把七情六欲抛之脑后，要是凡人早被梦玥迷魂颠倒，听之任之。
秦毅飞向西域，发现这里荒芜人际，一片鬼气阴森之地。秦毅飞着飞着，忽然毒气逼人，幸亏宏鹰毒气不侵，不然未进地而死其身。
秦毅飞着累了，想要歇一歇，看见大陆中央有一高峰，秦毅飞过去才见这是御剑神峰。秦毅落了下去。这里灵气充沛，秦毅忽然感觉自己又进入了一个梦乡。
里面白色一大片，根本看不清远方，这白光倒把秦毅的眼逼着睁不开，突然一阵笑声道：“你终于来了，秦毅。”
秦毅寻声看去，此人无比熟悉，紫岚村村长秦依山。
轩玉道：“白脸鬼你不得好死，你若放我出去，我定要把你碎尸万片。”
姬蓉不说话站在门外，这时忽然来了一人正是叶尘，叶尘道：“见过副尊主，可否把门打开，我要见见我的媳妇。”
姬蓉不说话，待叶尘动手开门时，姬蓉一掌将叶尘手格去。叶尘道：“我见见我的媳妇有何不可”姬蓉道：“不结婚就不是你的媳妇。”
叶尘指着姬蓉道：“你是不相信我能进的去了。”
轩玉知道姬蓉打不过叶尘，害怕叶尘进来对自己有所伤害，对着门外道：“叶尘你若进来我就死给你看。”
叶尘道：“有我在你就死不了。”拥起法想要打开这一扇门，姬蓉也祭起了仙剑，施法挡在门前，不管叶尘怎么施法，都被姬蓉挡在门外，不得前进了半步，叶尘暗惊这种地方居然还有高手，法力和魔王居然不分高下，不敢有所举动了，叶尘道：“副尊主不想让弟子见，那弟子便还副尊主一个面子不见了，不过轩玉迟早是我的。”
待叶尘走远，姬蓉忽然吐出一口血来，再也忍不住倒在石壁上。
轩玉道：“白鬼婆，你为什么救我，你让她进来，把我侮辱了，你才高兴是吧。”
姬蓉扶住伤口，不说话，躺在地上，一趟便有半个多月，不管轩玉怎么骂，姬蓉都是不还嘴的。
余剑看着姬蓉日渐憔悴，心中有些悲伤，想起那天晚上那个在雨窝中晕倒的女子，脸上竟也和其他女子一样，需要人呵护吧。可自从戴了面具，余剑就好像不认得那天那个悲伤的把自己弄伤的女子，眼前的这个重又回到了魔教副尊主，一副冰凉的让人窒息。
但即便这样，姬蓉折磨自己的身体又是如何她即使保护轩玉，那就让轩玉走不就对了，为什么放又不放，还跟那三个法力深不可测的人为敌
余剑看着姬蓉硬撑着身体，不忍心道：“副尊主你去休息吧，这儿我看着，保证不让人踏进这个房门半步。”然而余剑只听到姬蓉的一句话“滚。”
看着姬蓉坚强的身体，余剑想越是坚强估计越就虚弱了吧！余剑走到一个能看到姬蓉但不会被姬蓉发现的角落守护在那。
凯宇和梦玥进了一家客栈，名叫“半日客栈”。凯宇觉得客栈名字起的奇怪，就把店小二叫来问道：“你这怎么起这么个名字”
店小二道：“客官你是外地来的吧住店还是打尖”
凯宇道：“你先回答我的问题”
店小二道：“这儿是西边最后一家客栈了，在这儿每天早晨空气还行，可是到了下午，空气渐渐的被毒气入侵，我们也就关门了，所以提醒大家早晨出去，下午别出去。所以就叫半日客栈了。”
凯宇道：“以前也是这样吗”
店小二道：“以前这儿离西域还有些距离，并没有这样。”店小二忽然凑到凯宇耳朵上道：“我听说这儿来了一个从西域跑来的妖怪，在这修炼什么大法，就把这弄成现在这样。”
凯宇道：“你可知道这个妖怪在哪是什么妖怪”
店小二道：“这我就不知道了，客官你们是住店还是打尖”
梦玥道：“这还不是一样吗”
店小二笑道：“是一样，现在马上过了午后，毒气会渐渐过来，所以大多人都在客栈住下了。”
梦玥看向凯宇，凯宇道：“那我们也住下吧。小二来两套房间。”
店小二道：“客官就一间了。”
凯宇道：“怎么可能”
店小二道：“这地方就我们一家，所以人多些也是情有可原嘛，你说是不是客官。”
凯宇道：“好，我们住下了，小二，把你们这好吃的给我们拿来些。”店小二喜道：“好嘞。”说完自去忙活，而凯宇拿着店小二拿来的钥匙，对应号码，找到了房间，走进去一看，也不算太小。梦玥放下包袱开始收拾起来，把房间都收拾了一遍，这才满意地坐下。
秦毅对着秦依山道：“你怎么在这”
秦依山道：“我受御剑神峰召唤而来的。”
秦毅道：“什么”
秦依山道：“秦毅，你可知道道中有道，道法自然。这儿便是天下道法的来源。其实你是我呼唤而来的。”
看着秦毅惊愕的表情，秦依山继续道：“天法地，地法万物，万物生道，道亦有天，天行道，始于坤，离，亦生亦死，生者有震，死者有垦。而生生水，离生火，上则有天，但天未必是尽头。天上皆是虚，虚着尚自有界。”
秦依山对着秦毅道：“你的本身是宏鹰，自身就在虚境，只要你练得掌握怎么使用本身就是练会了虚境心法。首先要把本身逼出来。”
凯宇看着雾越来越大，竟是有种不祥的预感，梦玥拿着一盆水和两条毛巾过来湛湿给了凯宇一条。凯宇没有接过道：“不用。”梦玥随机明白，凯宇是天境，一般毒气是进不了身的。所以也没再邀，在地上铺了一张被子，睡在了地下，凯宇觉得不好意思道：“我睡地下吧，我有法力护体。”
梦玥吹促道：“不用，不用，我也是修炼之人啊！”
凯宇想起这点道：“你没门没派，怎么会法术”
梦玥道：“是我爹教我的。”
凯宇道：“你爹是谁”
梦玥忽然改变话题道：“别问了，快睡觉，明天还要早起呢，你还救不救你的朋友了”
凯宇一听道：“明天你就在这尊着，我一个人御剑会比较快些。”
梦玥道：“不，我要跟你一起去，我也会御剑。”话还没说完，忽然天地震动，房屋摇晃，梦玥道：“这是怎么呢”
凯宇道：“是石兽。”
这时忽然有阵阵敲门声，看似很急，梦玥前去开门，见是店小二，只见他急道：“石兽正在朝这边来，这儿已经不适合呆了，请客官还是另选他处去吧。”说完急急匆匆跑下家去了。
梦玥道：“怎么办现在外面全是毒气，出去也会死的啊”
凯宇道：“我去会会那个。”
梦玥道：“太危险了，我们还是另想办法吧！”
凯宇道：“生为正道之人决不能看着无辜百姓受此大难。”说完孜然剑已光芒四射。
凯宇飞到街上，果见一个五人高的有石头组成的人形状正向半日客栈前来，凯宇一个剑芒打过去，正中石兽腹部。石兽也停止脚步，看向凯宇，两眼发出红光，一手便向凯宇打去，凯宇御剑避过，石兽接着又是一拳，凯宇只觉身边的风呼呼向后极速流淌。凯宇近身前一剑向石兽眼睛刺去，却不想石兽竟动作极快，双手握住凯宇，想要捏死凯宇，凯宇只觉无尽的力气从身体两边传来。凯宇迅速在自己身边结了无数道法墙，竟用自己的血来封闭这堵墙，石兽双手之下，劲也不容小觑，竟将凯宇外围之墙“咔咔咔”作碎。凯宇就好像感觉自己的身体被压榨一样，十分难受。就在内围墙也出现裂痕时，凯宇感觉自己眼睛已看不清东西了，身体也不听使唤了。
就在这时凯宇忽觉石兽的劲小了不少，凯宇是久经战场之人，这次是难得的机会，孜然剑光芒顿生，一剑便刺破石兽之手，凯宇出来才发现救自己那人正是梦玥。
只见石兽攻向她，凯宇知道梦玥法力在水境，无法避开石兽的攻击。梦玥的脸上已有红晕出现。忽然一阵黄光打在石兽眼睛上，石兽停止攻击，接着轰然倒塌。
空中毒雾也已散去。凯宇走到梦玥身边，生气地道：“我让你好好待着，你出来干嘛”梦玥第一受到惊吓，接着又被凯宇数落，一阵委屈涌上心头，放生大哭起来。凯宇不知所措，却不料梦玥忽然一把抱住自己，靠在肩头哭了起来，女人就是能哭。梦玥在凯宇肩上整整哭了一个钟头，弄的凯宇很是尴尬。
秦毅根据秦依山所说的开始修炼，未开始有种彻骨的疼痛。渐后秦毅痛的身体已经承受不住了，秦依山挡住道：“别练了，这不是一朝一夕的事，你先慢慢熟悉熟悉，以后慢慢练。”
秦毅道：“天下道法亦使油然，先有水境，后开火境，渐有天境，境境相通，为何还有虚境，虚境上面又有界境”
凯宇对梦玥是一点办法都没有，面对这种情况，凯宇还是第一次见，凯宇忽然发现梦玥身子有些异动，还以为梦玥哭完了，刚想说几句安慰话，忽然一把冰凉的刀子捅进自己的身体。凯宇猛地推开梦玥，只见梦玥双眼发红，拿起刀阴沉的脸上露出一丝诡异的笑容，一步一步再次向凯宇前来。凯宇祭出孜然剑一剑刺向梦玥。
余剑看着姬蓉每日守护在轩玉房门前，忽然有种不忍，这样下去不是办法，忽然这时计上心头，余剑看见在不远处有三个人鬼鬼祟祟的，知道这三人绝不是魔教弟子，难道是东阳教的三杰吗余剑趁三杰不容易看到自己绕后到三杰身边，向烨郁道：“烨师兄，你可认得我，我是余师弟啊！”
烨郁见了阴阴笑道：“你就是背叛师门的余剑”
余剑手互相搓着不说话却听烨悔道：“这种叛徒留之何用，杀了他。”烨化挡住烨郁道：“这是魔教不可造次。”
余剑也道：“是啊，三师兄，这是魔教，若你们身体被暴露了，你们觉得你们能逃出去吗”余剑见烨悔怒气冲冲，急忙道：“你们若是身陷了，那东阳教怎么办”烨悔听见了，忽然觉得余剑提醒的对，虽不知余剑有什么阴谋，但脸上怒气消了不少。
烨郁道：“你找我们干什么”
余剑道：“来完成一笔交易。”
烨郁道：“什么交易”
余剑道：“我知道青叶剑在何处，我帮你们找到，不过你们也得答应我一个条件。”
烨悔不耐烦地道：“什么条件”
余剑指着轩玉的房间道：“青叶剑被少主拿着，而少主却被副尊主关在房间内不得出来，你们去引副尊主出来，我去把少主救出来。不过你们得答应一定要保护少主的安危，不得动了她分毫，把她送到贵派交给秦掌门。”
烨郁道：“好，我们答应你。”
余剑道：“现在无人正好动手你们去吧。”
三烨互相看了看，都点了点头，自从进了魔教，魔教戒备森严，调查之下都没进展，毫无头绪。这虽然危险但是一次机会。
三烨御剑飞出去，果然引起了姬蓉的注意，三烨道法加起来高深莫测，姬蓉一时受伤在身对付三人略感费劲，然而三烨露出了一个破绽，姬蓉不知道，一剑刺伤烨化，三烨极力飞了出去，姬蓉看了看轩玉房间旁边的余剑，放心向三烨追了
过去。
余剑悄悄溜进轩玉的房间道：“小姐快跟我走。”
轩玉跟着余剑出了房门，正在这时朱雀却过来了，余剑道：“完了，完了。”轩玉道：“你打不过她吗”余剑道：“若动手势必引起魔教巡逻之人的注意，到时候更难跑了。”
轩玉小脸急道：“那怎么办”却在这时朱雀过来道：“少主你这是去哪”
轩玉道：“朱雀阿姨，你就放了我吧，让我走吧。”
朱雀听了道：“不可，你若走了，魔教必受你牵连。”转而向余剑道：“你跟在副尊主后面怎么不挡着小姐，让小姐出来。”
余剑眼见事情瞒不住了，羽纱术顿起，轩玉趁着朱雀防御之际趁乱逃走了。
凯宇拿住剑，剑头直指梦玥，然后一副八卦图打去，正中梦玥脸，忽然梦玥停止不动了，眼睛的红光也消失不见。梦玥见凯宇受伤在身，心中担心万分，跑过去抱住凯宇道：“你怎么呢还好吧”
凯宇道：“没事，刀伤而已，修炼之人这点伤还是会承担的。”梦玥道：“怎么有刀伤”忽然看见自己手中的刀，刀上还有血迹，梦玥吓得丢下了刀，结结巴巴地道：“不会是我吧，怎么是我呢”
凯宇忽然道：“小心。”起身一把拉住梦玥抱在怀中，一步跃起，跳到了一处露石上。放下梦玥，梦玥睁眼一看，秀美的脸上忽然白的不可思议，周围全是红的眼睛的人，面部狰狞，拿着刀叉利器向梦玥凯宇处涌来，来着之人数不胜数。
梦玥道：“怎么办”
凯宇道：“跑。”说着御起剑架着梦玥向西方向飞去。
朱雀将余剑打倒在地，想要去追轩玉，不想副尊主这时飞过来了。朱雀道：“副尊主可曾看到轩玉”
姬蓉看着朱雀，不说话，朱雀碍着姬蓉的身份不敢多问，这时魔王并黑衣人叶尘陆晴过来道：“发生什么事呢”
朱雀将一五一十都说给了魔王，魔王怒道：“怎么不追来人把余剑打入地牢。”
姬蓉忽然道：“人是我放的，余剑是被我威胁的，听我命令而已。要关就关我。”
魔王脸上雾气不停涌动，看了姬蓉竟一刻时间后甩手走了。
众人也跟着魔王走了。姬蓉把余剑扶起来道：“你们的计幕别以为可以骗过我，你有意放走轩玉可道我不知道。若是轩玉有什么意外，我亲手杀了你。”
余剑道：“望副尊主恕罪。”
姬蓉道：“还在这干什么还不快去，若保护不了少主，你提头来见。”
轩玉凭着少主的身份一路畅通无阻，跑到野外，不知敢去哪里正在犹豫时忽然跳出三个人，轩玉认得正是东阳三杰。
秦依山道：“道法是没有边界的，界境上面或许还有道，只是我们不知道而已。人若只有边界来衡量道法，那只有水境边界，若人心有大鹏展翅，鲤鱼跳龙门之势，那界境又算得了什么”
秦毅听完顿时领悟，道无道，天无天，何为道，何为天，道亦无天，天亦无道。道中无境，天中无边，道法浑然，天亦有情。
秦毅忽然感觉自己浑身发出红光，有一种被人撕裂的感觉。秦依山笑道：“你又进了一步啊。”
轩玉道：“你们可是来杀我的。”
烨郁道：“我们受人之托不会杀你的，但必须带你去东阳教一趟，接你宝剑一用。”
轩玉道：“可是青叶剑”
烨郁道：“正是。”
轩玉道：“要想拿此宝剑，须得先杀了我。”
烨悔道：“轩玉，你误会了，我们只是用一下，用完就还你，绝不贪图。也只是救一个人。”
轩玉道：“什么人”
烨悔不想说，若说了必引起轩玉担心，这是掌门不想看见的，但看轩玉的眼神不说也得说了。
“是救掌门秦毅的命的。”
轩玉急道：“秦毅出什么事”
烨悔将秦毅不醒之事说给轩玉，轩玉小脸一红，祭起红菱便向东阳教赶去。
看见秦毅，轩玉脸上竟有斑斑泪迹，看着一个面部很是十分漂亮的女子竟将秦毅照顾的十分好，那女子自我介绍道：“我叫陆子涵，你是轩玉吧”
轩玉没心逗留在这个话题上，问烨悔道：“秦毅怎么才能醒来。”
烨悔道：“凯师兄已去请无极子老人了，来了就可以救活掌门了，不过需要你的青叶剑一用。”
轩玉道：“拿去。”将青叶剑毫不客气地递给了烨悔，忽然这时门外传来一阵破空之声，烨化出去看，来着正是余剑，只听余剑匆匆忙忙地道：“魔王已派人追过来了，少主你得走了。”
轩玉道：“我敢去哪里”
烨郁道：“小姐，你去吧，帮助凯师兄找到无极子老人，结开凯师兄身上的封印，好早日救活掌门。”
轩玉道：“好，我去。”说着一束红光便向西而去，余剑也祭起仙剑跟随轩玉向西而去。
待凯宇他们走后，一束金光和一束白光飞来落在了这半日客栈上，看着众人，拿白剑的女子脸色微皱道：“师兄这怎么办”
拿金剑的男子道：“这儿的人好像中了什么妖术我们恐怕有一番事情要做了。”说着金光闪闪，男子一跃跳进人群，金剑上竟然生出一道道八卦图来，打向正在涌来的人群，果见这人群静止不动了。
白剑的女子也跳下来，白剑呼呼而响，分别打中众人紫阳穴，将八卦图送进每个人的身体中，这些人忽然身体发红，红气慢慢溃散，竟后竟融成在一起，凝聚在空气中，男子一个八卦图打去，却见这团红气早有动作，融入在地上碎石处。碎石慢慢张合，竟形成一个五人多高的石兽，男子见了大惊，急道：“师妹快跑。”说着御剑飞了起来，白剑女子刚要起飞却不想半空中脚被石兽缠住，用力一甩，白剑女子向房屋抛去。男子见了接住道：“师妹小心嗷。”白剑女子点点头。
男子拿起仙剑一个八卦图祭起，用力一催，光芒万丈，正中打在石兽身上，石兽身体崩塌，但随机又合好，竟合的和以前不差分毫。女子道：“师兄看来是眼睛啊！”
男子道：“眼睛也只是把毒气释放出来，并没杀得死这石兽。”
女子道：“那敢如何是好啊”
男子道：“师妹别急，待我再去会会它。”说完，金剑消失却是已经祭出去了。
魔王追至东阳教，青龙白虎早已进了东阳，陆子涵看着秦毅还没醒来，着实担心，琪宇子也是一团乱麻，看着白虎青龙进来，三烨已祭起了仙剑。青龙道：“你们把少主藏在什么地方了”
琪宇子上前道：“你告诉魔王，你家少主并没来此教，却是径直去了西域，要想就你家少主赶紧去西域拦截吧，这儿确实没有。”白虎飞去于魔王耳边说了几句，魔王大怒看向姬蓉，姬蓉还是白脸罩，不看魔王一眼，也是一句话都不说。魔王道：“我让你灭了东阳你不灭，如今女儿也已消失不见，你说甘如何是好啊”
姬蓉道：“属下一定将小姐平安带回，绝不有任何疏漏。”
魔王道：“那你和身边的叶尘陆晴一起去吧，好歹也有个照应。”
姬蓉脸色铁青，但不敢多说话，只好道：“属下遵命。”叶尘陆晴看了，嘴角笑了笑对魔王道：“魔兄那贤弟就告辞了。”
姬蓉随着余剑的特有的标记一路跟随而去，叶尘陆晴相互看看道：“走吧。”
凯宇走到前面越想越不对劲，对梦玥道：“我们若不把人救出来，那他们不知要害多少过来之人，不行我得回去一趟。”
梦玥道：“你伤还没好，去了也是白去。”梦玥见凯宇一脸坚定，于是道：“好我随你去。”
正要走，忽然地上有一种悉悉索索的声音，动静很是异常之大。凯宇有种不好的感觉。梦玥道：“这是.....青蟒蛇。”
说着前面露出一蛇头，正如梦玥口中所说这是一条青蟒蛇。身上剧毒无比，即使天境之人碰之也会当场身亡，众人起外号道“青阎王。”天境之人都奈何不了，更别说有人能打败她了。
梦玥道：“怎么办”
凯宇道：“你先跑，我拖住。”
梦玥转身就跑，跑的方向正是西北。
凯宇祭起孜然，黄光大盛，仙剑与青蟒蛇在半空中打来打去。青蟒蛇盘着身子，光是用嘴就把孜然剑的多次进攻化解开去。蛇信子吐来吐去，逼着孜然剑不断褪去攻势，凯宇脸上一阵虚汗，眼看就要逼近了，凯宇一个翻身跃起，刚跃起时，地上空隆一声打开一个大坑。凯宇飞在半空中向蛇头打去，却不想这蛇也是久战之士。迅速将蛇头伸回来，反手将蛇尾扑上去，这一回一来动作却是极快，饶是凯宇这样修为的人也不免心有所忌，刚好躲过这一击，凯宇倒飞回原地，急忙向西北方向飞去。
男子祭起八卦图，八卦图一个接一个打向石兽，石兽承受不住这力道，身体化为碎石，却又在瞬间将碎石合在一起，男子大拍道：“妙极妙极。”
那女子听了却道：“师兄何为妙极。”
男子道：“我想我找出办法了。”
女子道：“有何办法”
男子道：“我将石兽红气打出，师妹你只需将这红气散发给这些树叶，只要树叶吸收了这红气，不就可以了。”
女子道：“这倒是一个好办法。师兄快快来吧。”
说着那男子将更大光芒的八卦图打去，希望能给女子留得时间长一些，果见这次石兽还和上次一样，碎落成石块。红气聚在中央，想要再次把石块汇聚在一起，这时白光传来，将红气逼散，红气蔓延在空气中，有的红气刚要进晕倒在地的人群身中，却不料被白光黄光再次逼退，散落在树叶之上。树叶顿时变成了红色，疯狂生长，白光黄光剑气辉辉，将这些红叶慢慢砍碎。
女子道：“师兄好了。”
男子道：“我们赶路吧，师叔师娘还等着我们呢。”
女子道：“天色一暗，我们何不在此休息休息再出发啊”
男子道：“我们有重要任务在身，不可延误半刻，还是出发吧，你说是不是，师妹”
女子道：“师兄说的对。”
刚要走，忽听两声破空之声，抬头一看，那两人见这有人，也落了下来，来着也是一男一女，那男的见了道：“齐阳师兄。”
凯宇一路飞，一路还要避过青蟒蛇的追击，很是辛苦，眼看前面有一女的，凯宇看是梦玥，见她飞得极慢，却也是尽力而飞，凯宇迎上去，拉起梦玥到自己剑上，飞起来快些。却不想青蟒蛇早到，一蛇信子正好咬中梦玥后背。梦玥受伤不深，凯宇见了大急，此时不能停下，左摇右摇，避过青蟒蛇的进攻，但此时已经是狠乏力了。
忽然青蟒蛇蛇信子又来，凯宇抱着梦玥，一时间无法抽出手来防御，眼看就要被击中了，凯宇突然身子下沉，掉进了一个洞中。青蟒蛇也跟了进来。凯宇大惊，急御剑飞起，向洞中飞去。
余剑道：“少主小心啊！”
轩玉认得齐阳，当时自己和秦毅落在黑衣人手中，齐阳还救过自己。轩玉也认得李如玉，这是秦毅喜欢的人，轩玉打量着李如玉，李如玉也打量着自己，轩玉忽然道：“齐大哥可是为了无极子而来”
齐阳道：“你怎么知道你是魔教少主”
轩玉道：“正是在下。”心里转念一想，齐阳也是来救秦毅的。
凯宇看着洞中越来越窄，飞了一时竟到了尽头，凯宇大惊，这时忽然从里面传来悉悉索索的声音，而且声音骤起复杂，不止一条。凯宇透着剑光向里面看去，却发现里面竟是一条一条小蛇，这些小蛇还以为母亲来了，都分分为了上来，凯宇大惊，但发现青蟒蛇停止了脚步，蛇头紧紧望着凯宇，凯宇将梦玥放在下面，双手合十，祭起仙剑想要和青蟒蛇决一死战，但这时青蟒蛇却缓缓退了出去。凯宇大惊，一想这青蟒蛇估计在洞口埋伏自己。自己估计是出不去了。转身看向梦玥，却发现梦玥身上爬满了小蛇，这些蛇爬在梦玥身上使劲咬着梦玥身体各处。梦玥疼的直叫。凯宇迅速将这些小蛇扑拉干净。看着梦玥脸上此时黑气渐生，若是不救恐怕难以维持了。凯宇揭起梦玥衣服，看着受伤处已经发紫，凯宇用口轻轻吸允，将毒气吸入自己口中然后吐了出来。那些小蛇又过来了，凯宇大怒想要一剑杀死，梦玥这时醒来，挡住凯宇道：“不可，若是青蟒蛇看见自己的小蛇都死了，那它肯定会控制不住，这地方也出不去。”
梦玥看着这些小蛇道：“这些小蛇看着挺可爱的，他们小没有毒的。”
忽然这时青蟒蛇又进来了，看着凯宇，蛇头急摆，蛇信子吐了又吐。看着凯宇，双眼发出青光，凯宇还以为青蟒蛇又要攻击，发出一黄光过去，青蟒蛇避过。稍后竟又缓缓出去，洞口处也有阳光进来，估计青蟒蛇退出去了很远距离。
凯宇道：“我们怎么办”刚想问，却发现梦玥又昏迷过去，凯宇看着梦玥伤口处又发黑了，赶紧又开始吸起来。再凯宇不经意间发现这些小蛇居然一个接一个都出了洞，凯宇想要拾回这些小蛇，但梦玥若是不救那必死无疑，还是先救梦玥要紧。待梦玥毒全吸完时，梦玥也醒了过来。
忽然洞中阳光全无，进来一个庞然大物，正是青蟒蛇，只见青蟒蛇双眼发红，很是迅猛的样子。梦玥本来白的脸这时全无血色。
齐阳道：“你们可是来阻止我来的。”
轩玉听这齐阳说的竟是人听不懂道的话，难道还有其他事务吗
余剑道：“你们可是去救师父”
齐阳嘲笑道：“哪个师父”
余剑怒道：“我今日不曾杀人，我想试试齐阳师兄的神通如何。”
说完一把紫黑刃便以出鞘。齐阳缘天也伴随着“蜣螂”一声发出耀眼的金光。
两人打的不分上下，忽然余剑突然全身发黑，空中飞沙走石。一只雄狮浮夸在余剑头上。
齐阳脚踏七星，口中念念有决，腾空而上，空中也是电闪雷鸣。随后齐阳剑鞘一挥，闪电随着缘天剑驶向地下。
余剑双眼紧闭，面色也是一冷，用力一挥，雄狮向上怒吼而去，双方在空中相遇，“怦蹋”一声余剑退后而去，齐阳也从空中落了下来，忽然一束黑光打来，齐阳竟没察觉就被打伤，李如玉见了大怒，白玉剑虽空祭起，打向余剑，余剑从黑暗处出来，接下了这一击，随后化成一阵黑风席卷而起，房屑，沙石卷成龙卷风，涌向李如玉速度极快。李如玉腾空飞起，想要离开龙卷风，忽然龙卷风极近，将李如玉卷了进去，待齐阳解救时，龙卷风已去很远。
齐阳御起剑念起口诀，缘天极速飞去，轩玉也跟了上去。齐阳一路跟着，一路与轩玉保持距离，忽然前方龙卷风调转方向，竟向齐阳而来，齐阳形成天罩，金光万里。龙卷风竟是进不了半步，齐阳口中又是几句咒文，人化成剑身，龙卷风竟挡不住齐阳的金光，慢慢隐约处可见余剑在里面苦苦支撑的样子，终于还是没挡住缘天这把剑，龙卷风浑然倒塌，而缘天剑光芒却又是大盛，直直刺向余剑，眼看余剑就要死了，忽然白光大盛，伤心花羁绊在余剑身旁，将缘天剑攻势化去，露出齐阳本身，伤心花一个接一个祭向齐阳，看着齐阳马上被打中，在一旁的李如玉并没有动手。
伤心花含有剧毒若是被打中必死无疑，眼看和齐阳就一截距离，齐阳刚把剑祭出去，这时召唤不过来，就在这电光火石之间，幸亏齐阳是久经杀伐之人，经练十足，一个侧身，没有剑的协助，居然凭空而起。脚下并没踩任何东西，轩玉大惊，余剑和远在一边的李如玉也是张大了嘴。齐阳竟然本事达到了这种进度，真是道法奇高。
齐阳并无心伤轩玉，刚要退，忽然看见轩玉背后袭来，齐阳一剑刺去，背后那人表情竟是吃了一惊，用剑格去，齐阳道：“轩玉怎么会北龙教道法。”，正想的忽然一个八卦图从轩玉身上打来，齐阳也用八卦图拖去，两两空中相撞，发出“彭”地一声，轩玉倒飞出去。
齐阳看准机会一剑刺去，轩玉毫无招架之力，忽然齐阳一阵头痛，眼睛一花，待眼睛好时，转头一看，自己刺向的竟是自己同门师妹李如玉，齐阳极力回收势力，但剑已在李如玉身中，回收无力，齐阳眼看就要打中了，却在这时李如玉浑身金光，一掌打来，齐阳因为无力在剑上，剑和人皆被打飞，齐阳是何等人，一眼便看出李如玉使得不是北龙教道法。
凯宇拿起剑要做最后的防御，却不想忽然这时头痛难忍，竟是中毒迹象，青蟒蛇看着凯宇露出破绽，蛇头急骤而下，凯宇两眼昏花，迫使自己头脑清晰。当看清楚万物时，眼前一黑，忽然这时背后被人一拉，进了一个小洞。
原来梦玥清醒后发现后面潮湿无比，梦玥想后面定有水源，急忙用手去挖，果然挖开了一个隧道，急忙钻进去，眼看凯宇时，青蟒蛇蛇头已近下来了，用手一拉拉了进来。但看凯宇时，全身极软，貌似没劲，梦玥拉着凯宇向隧道出口挪去。
青蟒蛇一头扑了个空，头碰在岩石上，一碰出血来，极是恼怒，用力碰着隧道。
隧道也不远，就有一米而已便以到了尽头，梦玥放下凯宇，用手一摸凯宇额头，竟发烧的烫手。梦玥道：“这如何是好”忽然想起这地方有水，把自己衣服扯下了一条带，跑到水边，湛湿衣带，放在凯宇额头，忽然这时凯宇竟醒来，对梦玥道：“我的衣服中有一个药丸你帮我取来。”凯宇双手已动缠不得，梦玥只好伸手取去，但那种情况谁还顾及男女分别，梦玥摸进凯宇身体，一觉凯宇身体已发冰凉，但好但药丸并不难取，一模就到了，齐阳道：“这是清热解毒丸，你喂我吃下。”梦玥喂凯宇吃下后，凯宇顿觉好多了，烧也退了。刚起身，忽然青蟒蛇已经撞破隧道蛇头进来了。
秦毅在白镜中走过来走过去，这里什么都没有，白的耀眼，秦依山道：“这儿身处御剑神峰顶上，是靠天地精灵结成的结节，即使天境之人也攻破不了。”
秦毅道：“那我死了吗”
秦依山面色凝重地点点头道：“你确实死了，但灵魂还没灭，倘若你练成虚境，可以回到自己身体中，炼成界境，就不需要身体了。”
秦毅道：“我究竟是那里人”
秦依山道：“你不是地球人，之所以来到地球，是因为地球有生死轮回之说。”
秦毅道：“生死轮回，人死后，真的可以轮回吗”
秦依山道：“这我就不知道了，我是宏鹰护法，但我出生在这个世上的时候你们已经轮回了。”
秦毅道：“那我们前身是什么”
秦依山道：“你知道光禄国知不知道光禄国国王叫兰陵帝，膝下有五个儿子，第一就是你，宏鹰帝，第二本命叫蓝凤帝，但因嫁给你，改名叫凤鹰帝，第三黄龙帝，第四璐蛇帝，第五并不是兰陵帝之子，和你们也不是亲兄弟，但因其父亲功大无边，法力也是极高，兰陵帝收其为第五帝烈豹帝。”
秦毅道：“我在北龙教曾梦到过他们。”
秦依山道：“他们说过什么”
秦毅道：“他们让我找到其他四弟飞回光禄国。”
秦依山道：“其他五帝散落在什么地方我也不知道，最近也正在寻找，但是我还要告诉你一个恐怖的事情。”
齐阳摸着自己的伤口，用法力修复，而余剑还要动手却被轩玉拦住，忽然道：“你们听这是什么声音”
大家瞬时顿起耳朵去听，只听得大风呼啸呼啸的声音，齐阳大惊道：“这是每年一遇的西域特有的沙尘暴。”说完对着李如玉道：“师妹我们去找地方避避吧。”李如玉看着大沙尘暴来势越来越大，自然没有意见。
余剑道：“少主你先去，这儿正好是我练功最佳的时机。”轩玉知道余剑的羽纱术属风，见风极长，见水极消。于是对余剑道：“你小心。”一句话便也避难而去。
余剑本以为这风再大，自己也能驾驭的住，却不想刚被风吹进去，就感觉身子被撕烂一样。
凯宇想青蟒蛇若是进来自己难逃一死，还带上梦玥，孜然剑这时光芒忽然大盛，冲向洞口，却被青蟒蛇蛇头弹回来，倒插在身旁，孜然剑竟然对它毫无用处，此时的青蟒蛇双眼发红，恨不得咬人。
凯宇眼看势头不对，对梦玥道：“赶紧跑。”两人向里跑去，刚跑到里面，但听水声哗哗，原来这是梦玥给凯宇蘸水的地方，眼看水势湍急，过不去了。突然身后一阵墙土倒塌之音，凯宇转过身去，果见青蟒蛇已经进来，凯宇道：这可怎么是好。正在这时梦玥道：“快看这有条小道，我们順这进去吧。”凯宇看时果见河边有一条小道顺着河水向里边延伸。凯宇祭起仙剑，梦玥也祭出了剑就往里飞。却不想青蟒蛇来势凶猛，一头将凯宇的剑打翻，凯宇翻到在地。青蟒蛇俯首而下，直指凯宇，来势极快。凯宇躺在地上不远处就闻到了青蟒蛇口中腥臭之味。和来势带来的劲风。震的耳膜直疼。
梦玥却不前走，翻身而上，对着蛇头有力打去。蛇头受到这一击，极是恼怒，对着梦玥一阵撞击，梦玥在跟前，道法低浅，这一击是躲不过的，梦玥身子直直打向水中，眼看就要落水了，这水也不知道有多深，若是进去不知危险是否。凯宇担心地努力爬去身子，御剑过去，却不想这时忽起水花，水声震天。凯宇梦玥都被打落到岸上，衣服湿了一地。一阵噩耗之声，震的两人都捂住了耳朵。
秦毅道：“什么事情”
秦依山思蒙良久，道：“就是你们被灭国的事跟你有关。”
秦毅道：“什么关系”
秦依山道：“很大的关系。”
余剑双手合一，口中念诀，阵阵有声，忽然余剑头上雄狮威猛，接着白烟冒起，头上竟隐隐约约出现了第二头狮子。第三头，第四头，出现越多余剑越高兴，到后来竟合不住嘴。
李如玉见了，悄悄对齐阳道：“师兄可知他练得什么功”
齐阳道：“这种在御剑神峰功法薄上见过，是种邪恶功法，需要人的内力作为铺助，内力不行，则可幻化出一头，内力极好，则可幻化出十头。”看着余剑头上已超过十头之数，齐阳道：“这种借助外力来修炼此功，我竟还是没有见过。”
李如玉道：“那此功和师兄法力相比，师兄法力如何”
齐阳道：“炼成十头，法力在我之上。”
李如玉道：“可有破解之法”
齐阳道：“不曾记攒。”
李如玉道：“师兄我有办法可以破了这阵法。”
齐阳道：“什么办法”
李如玉看着余剑又念了一遍口诀，道：“师兄你去用神剑御雷真绝在空中协助天雷直捣余剑底部。我想则可。”
齐阳看着外面满天的风，轩玉也在自己旁边相避。若是动手轩玉肯定阻扰。正在思索之间，余剑已经练好此功，看似要回收了，风也渐渐小了，外面看是不像沙尘暴的迹象，倒想微风拂过。齐阳想这样下去，自己和师妹皆要陷入魔教之手了。齐阳脚踏七星，口中念念有决，一飞冲天，轩玉刚要阻挡，齐阳已身临高空。
齐阳待雷电御在剑上，当半空“空隆”一声响，齐阳将缘天一挥，挥向大地，雷电也跟着下来了，呼隆呼隆声震耳欲聋，打向余剑，余剑脸色苍白，急忙御剑临敌。数十只雄狮个个威猛挡在齐阳身边。
但还是每挡住雷电的攻势，眼看就要碰到了，最后一只狮子含口接住了雷电。余剑兴奋不已，愿以为自己神功炼成了，却不想刚接完雷电，空中又有一道雷电接触而至。余剑防不胜防，眼看就要被击中，若是被击中，那瞬间就成灰了，雷电力量人类是无法抵抗的，饶是余剑这样的修为。
齐阳放声大笑，空中传来一阵阵得意之笑，余剑气恼极了，但眼看现在已无办法，雷电烫伤自己的皮肤，头发竟也起火了，忽然一把小手使劲拉来，口中念着御剑术最高的法决。余剑抬头一看是轩玉，余剑推开轩玉的手道：“少主快走，这儿危险。”轩玉却迟迟不放手，就在雷电击中地面的一瞬间，轩玉竟将余剑拉开一公分，但两人还是被雷电带来的攻击波震的浑身经脉皆碎，倒躺在地上。
李如玉祭起剑一剑刺向轩玉，余剑见了，做最后的防备，扑在轩玉身上，李如玉剑直直插入余剑身体，等李如玉把余剑挑开，重新刺时，忽然空中大风凌厉，来势比以前凶猛了数倍，齐阳在空中来不及回转，就被大风吞末。李如玉刺向轩玉的剑也被大风吹着不知方向，李如玉急忙御剑飞去，却不想大风早至，已将李如玉席卷进去。轩玉苍白的脸看着余剑竟是昏迷不醒，想要过去帮衬一把，不想两人被大风刮到空中。轩玉感觉自己的身体就被撕裂一样，再高的法术到这个时候竟是一点用都没有。
姬蓉走到半日客栈的时候，便不见余剑做得记号，左查右查，余剑的记号凭空消失了。难道余剑遇害了不可能，余剑法力那么高，不可能遇害啊
陆晴在一旁看着姬蓉不走了，以为姬蓉怕了，故意激道：“怎么副尊主是怕了”叶尘在一旁挥手示意陆晴不要说话，对姬蓉道：“副尊主可是有所发现”
姬蓉不说话，心里想道：能打败余剑的人必定是天境顶层之人，难道北龙教人也来了吗
正自这么想着，忽然外面刮起了大风，风越刮越大，最后竟把客栈门刮开，风大的收拾不住，陆晴挥鞭上去把门关注，风才略小了一些。
叶尘道：“这是什么风，竟然有这么大的风”
姬蓉开口道：“这是西域特有的风，每年都刮一次。”这是姬蓉在魔教记录上看到的，姬蓉几乎翻遍了魔教所有的书籍，倒不是为了增加法力或者长有见识，是为了看看魔教记录上有没有记赞魔教杀害紫岚村的证据，所以每灭一个门派的时候，不是为了金银或是什么道法，而是寻找紫岚村被灭的证据。但多年来证据没找到，法力和见识倒增长了不少。
陆晴道：“外面风停了。”姬蓉打开门走了出去，忽然风又起了，还胜过以前十倍。姬蓉睁不开眼，但忽然觉得这风中好似有人，突然一把手拉来，姬蓉很自觉的躲开，回头一看是陆晴，只见她道：“外面风大我们还是进来吧。”
陆晴关上门后，风还啪啦个不停，叶尘又用法力在门上结了几个法印，对姬蓉道：“这怎么回事”
姬蓉也不知道这怎么呢但看外面黄沙满天，尘土飞扬，道：“我也不知道，但看外面风这样，我们还是在这客栈避避为好。”叶尘陆晴点点头，即使法力再高也斗不过天。
秦依山道：“冥王星球上居住着一批人，他们生活环境和我们一样，便时不时就来骚扰我们，他们使用女**惑住你，使你法力全废，然后冥王大局入攻，其他四帝找到你时，发现你正被派来的妖女饮酒作乐，完全没注意到危险，四帝杀死这两妖人，发现你没法力了，为了拯救大局，四帝将自己全部的法力都传给了你，这时冥王的五个儿子来了，你杀死了了两个，突然这时兰陵帝宫传来信号，估计是兰陵帝受到了伤害。你去帮你父亲，但走的时候不放心其他四帝，却又没有任何办法，兰陵帝若去世，则整个光禄国就毁了，这时声明大义的凤鹰帝让你放心去，这儿他们可以对付，就在你走的时候，四帝不想让冥王的人欺负，纷纷自杀了。等你救下兰陵帝的时候已经迟了，你追出去杀死了三个冥王的儿子，冥王大怒，但有伤在身一直溃逃到冥王星。你一气之下，杀了所有的冥王星子民，最后身体虚弱要紧，全身流血身亡，兰陵帝为了救你们，把你们的灵根寄托到了地球，因为这儿有生死轮回之说。”
轩玉就像被九天恶魔任意糟蹋着身体一样，全身上下已一点知觉都没有了。飘飘呼呼到了很远，耳边没有了任何声音，就连沙尘暴特有的呼呼声消失听不见了。过了良久，轩玉自认为就这样醒不过来了，突然眼前一亮，一束金光亮起，自己被一人拉着飘向旁边，忽然倒在地上。轩玉迷迷糊糊睁开眼睛，便有一束金光打来，轩玉祭起伤心花挡下这一击，但对方法力太高，自己还是受了些伤。
等着轩玉再次把眼镜睁开时，一把黄剑刺来，轩玉用伤心花挡去，却忽然身体疼痛，已经昏迷过去。
等再次醒来，轩玉忽然听到耳边有潺潺水声，轩玉急忙坐起身来便见一个背黄剑的少年。“为什么救我”
这一句话倒吓着少年了。齐阳身子动了动，背后缘天剑发出金光，稍后不见轩玉有所动作，缘天光芒稍退下去，齐阳继续洗着已发黄的衣服。
轩玉想要站起身来，却发现自己身体十分僵硬，原来衣服上全是泥沙，已被太阳晒干变成泥垢了。
轩玉第一次和正道威不可言的北龙教大弟子齐阳站在一起，虽然齐阳嫉恶如仇，但轩玉现在并没感到一丝害怕。反而有种安全的感觉。轩玉走到齐阳身边，看着齐阳已经把衣服洗完了。突然齐阳这边看来，倒吓了轩玉一跳。齐阳忽道：“你衣服不行了吧我这还有套衣服，只是男儿装，你若不嫌弃就穿上吧。”齐阳递过一身衣服来。轩玉接过，但闻衣服上有淡淡香气传来，轩玉摸着衣服极是很软，齐阳道：“怎么不想穿吗”
轩玉道：“你能避避吗”
齐阳明白，脸一红撇过身子去，向另外方向走去。
待齐阳走过一个拐弯处，齐阳开始后悔起来，为什么要对魔教之人好，当时还以为是李如玉，舍身前来相救，结果不是，就想杀之，刚要动手，轩玉竟混过去了。自己不应该给她衣服的，醒了杀了就是了，齐阳主意打定，我不杀他她必杀我，缘天剑忽起暴动，但齐阳刚没走几步，转念一想轩玉在换衣服，此时过去未免有点太不地道了，还是等他把衣服换了再动手也不迟啊。齐阳无聊地朝自己笑笑，走到四周看看这儿有什么毕竟西域不像中原，这儿妖兽颇多。
就在齐阳巡视周围时，忽然发现地上躺着一人，齐阳前去抛开草丛，一看是余剑，齐阳大惊，忽见余剑翻身，急忙御起缘天剑，却又发现余剑再无任何动作，齐阳前看时发现余剑已受伤在身。必须救之。但齐阳转念一想余剑是魔教之人，心狠手辣，不得不除，刚要动手，却又心软，下不去手，齐阳是心软之人，宁可救错一人也不滥杀一人。齐阳还是把他背到了河边，这时轩玉也换完衣服了，看见齐阳过来还背着一人甚是好奇，走上前去看时是余剑。齐阳放下，轩玉摸摸余剑的经脉，还好还活着，只是经脉皆断了。轩玉掏出一药丸给余剑咽下，道：“齐阳师兄是怎么发现余护发的”
齐阳道：“就在附近。”
轩玉站起身来看了看四周道：“这地方怎么这么奇怪”
齐阳看见轩玉换了一身男装竟然有种说不出的奇特之美。这时听他说到古怪赶忙问道：“什么古怪”
轩玉道：“天地皆是八卦所布，这儿是乾和坤的对焦地方又有河北，源头在西，原是有大物，我在圣书上看见过，这儿极易是神兽天煞的住处。”
凯宇抱起梦玥跌倒在地，忽见绿光闪烁，凯宇一个翻身避过这道光芒，御剑起来想要一口气杀了这不知名的妖兽，却那妖兽皮糙肉厚，凯宇竟是刺不进半分。正在这时青蟒蛇蛇头吃向妖兽，而凯宇正好的中间，一阵阵劲风吹着凯宇衣服咧咧直响。凯宇不愧是天境之人，在这电光火石之间，一个侧身便飞了下来。
梦玥拦住凯宇道：“让青蟒蛇和天煞斗去，我们先走吧。”凯宇点点头两人向洞口走去，忽然眼前一黑，青蟒蛇挡住了去路。青蟒蛇不去斗天煞，而是径直来到凯宇面前，发起攻击。凯宇祭剑与之相斗，发现青蟒蛇首先攻击的是自己。天煞也凑了过来，三人团战在一起。
这时梦玥悄悄想从洞外出去，忽然眼前一黑，浑身乏力，一点力气都没有，瘫倒在地上，头上发起高烧，梦玥知道蛇毒复发了，担心地看着凯宇，果然见凯宇被青蟒蛇打中身子，从半空中掉落下来。
梦玥运起功接住了凯宇，但梦玥法力低下，两人纷纷跌落在地。忽然两人眼前顿时一大片黑影袭来。青蟒蛇和天煞同时来吃这两个人。
齐阳道：“天煞是西方十大护发之一，深居水底，有三人之高，具体有多大还得看水源有多好。”
轩玉道：“我们还是绕道走吧想必齐阳师兄也不愿在这浪费时间吧！”
齐阳道：“进入西域有一层毒气屏障，法力不行的话恐怕....”齐阳看向轩玉，见轩玉也看向自己，重新道：“若是能找到天煞洞穴，就能避过毒气屏障，直通西域。”
轩玉道：“西域国国王就是这样抵御外来侵略者吗”
齐阳道：“传说这毒气屏障不是西域国王设立的，而是自然形成的，有多少高手前去查探，不是死了就是消失的无影无踪，后来也再没人问津过这件事。”
轩玉道：“我见书本上有云：西域王妃来自毒障，甚是方怜，楚楚动人，凡人一看，登仙坐化。神人一看，功力皆废。不知是真是假，居然能从毒障中出来之人齐阳师兄可是佩服”
齐阳道：“佩服是佩服，可是没见过此人，书本中也多有虚化之处。”
轩玉刚要说话，忽然余剑双眼睁开，看着前处上空，样子狰狞。轩玉唤道：“护发你怎么呢”话还没说完，余剑双眼禁闭，流出血来。
齐阳突然拉开轩玉，一把金剑刺去，轩玉急用伤心花挡去，道：“齐阳师兄这人可不可以不要杀。”
齐阳忽道：“此人法力反噬，走火入魔，若不早除必留大患。”
轩玉不信，疾去叫醒余剑，想要证明，忽见一把红剑刺来，齐阳在身旁拉开轩玉，自己却身中红剑，鲜血淋漓。余剑笑着起来，发出恐怖的声音，“我的猎物，我的猎物。”连喊两声，果断扑向齐阳，齐阳受此红剑刺伤不敢硬战，急忙御剑避开。却不想余剑又扑向轩玉，轩玉看着余剑扑来，一把小脸却极是镇定，她看出余剑花婵穴极为鼓胀，这儿便是破绽。祭出伤心花打向这里。但余剑不知那里来的神力，用手居然把伤心花全部憋开。没有仙器，轩玉一时竟无法出去。眼看余剑扑来，齐阳金身凭空出现，一剑刺穿余剑的花婵穴，余剑无力垂下去。“庞郎”一声跌倒在地。齐阳不落地，脚踏天，手握剑，剑指余剑各处血脉，一处处金光使然。余剑顿时吐了一口血。轩玉在一旁虚弱地坐在地上道：“齐阳师兄好法力。”
秦依山道：“这些都是前面之事了，不过我却知道凤鹰帝的化身并不是一个人，而是两个人。”
秦毅惊道：“难道不是轩玉一人吗”
秦依山道：“确实如此，当时凤鹰帝为了保护你们，自愿消耗自己的内功，结果被黑风帝一束光打中分为两半降如地球。”
秦毅道：“那如何找到另一个”
秦依山道：“此人必和你有联系，你无需烦恼，她肯定会来找你的。”又道：“你只要记住她浑身会发出金光的。”
凯宇身体发热，恐怕不能在这地方呆了，急忙拉起梦玥向里面飞去。青蟒蛇和天煞嘴碰嘴撞到一起，惹得天煞一阵叫唤。这叫唤给两个皆中蛇毒的人来说是一种摧残的毒器。
凯宇还行，梦玥早已不行，吐出大口血，血迹透绿，看来中毒不深，但无论如何都得现治疗，不然这样下去梦玥必被毒气毒死。凯宇背着梦玥跑到一个狭窄的地方放下梦玥，道：“蛇毒必须用蛇胆来治，不免还会复发的。”梦玥这时竟然烧的说开胡话了，一个劲地喊“凯宇别丢下我。”看着梦玥发红的脸，凯宇果断拿起了孜然剑。
青蟒蛇渐渐打不过天煞向洞口处撤去。凯宇一剑飞起，人化成剑刺向青蟒蛇，中间穿过天煞，虽然穿过了天煞身体，但格去了很大攻势，凯宇又被青蟒蛇蛇头击中，身上又中了蛇毒，凯宇道：“反正是要死，我就拉着你们这两个妖兽一起死。”说着祭起孜然，运起南山派特有的法术，龟气法，这法需要运行着自己倒施经脉，才能发挥出巨大威力。这是南山派禁止修行的法术，只有掌门才可以修炼，而凯宇却会。并不是偷学来的。
凯宇筋脉逆转，顿时身体好像有很强的爆发力，凯宇把这些爆发力汇聚在剑上，一剑毫不留情地向青蟒蛇刺去。一个瞬间青蟒蛇身子倒挂在空中，随后浑然倒塌。而天煞见了居然怕的跳入了水中，再没出来过。
凯宇也不去追它，提着自己的身子，一步一步走向青蟒蛇割下蛇胆，然后到拐弯狭窄处，亲手将蛇胆喂给了梦玥，看着梦玥秀美的脸上开始渐渐有了起色，凯宇再也拖不住自己的身子，倒在梦玥身边。
梦玥醒来后发现自己身上的蛇毒完全解了，急忙寻找凯宇，发现凯宇就在自己身边，但已经不省人事了，梦玥摸摸凯宇的额头并不烫还是冰凉的可怕，梦玥想给凯宇输点法力，但忽听水声哗啦，天煞不知什么时候又探出了身子。梦玥吓得抱起凯宇就往里面跑去，自己法力不高，被天煞追着跑了一大截，忽然前面没了陆路，光是水路，梦玥无处可去，只好御剑起飞，忽然梦玥感觉自己体内有一股强大的内力在自己体内串流。梦玥自感觉自己已经到了火境，御剑起来也快了很多。梦玥一路飞，一路担心地看着凯宇，忽然发现凯宇经脉皆失，已不复生命了。
天煞不知追了多久，梦玥一直往前飞，不敢逗留。但梦玥感觉到自己竟然越飞越快，天煞是追不到自己的，看着天煞远去的背影，梦玥没有注意到自己已经飞进了很远了。
梦玥放下凯宇，把摸着经脉，梦玥忽然悲伤起来，凯宇已经没有经脉了，梦玥道：“你不能死啊！”说着，忽然记起了她们家特有的鬼术，以血为引术。
梦玥拿起剑割开了自己的动脉，张开凯宇的嘴，口中念念有决，梦玥的血液顿时发出绿色，汨汨不断地流向凯宇嘴中。而此时如果有人在内必被眼前这个女子表情吓怕，可以说这不是一个女子或是一个人，而是九天下来的恶魔，正在吸髓一样。
秦毅道：“你知道紫岚村是被谁杀的吗”
秦依山道：“你现在应该好好修炼法术，你知道有多少人现在正在为你赴汤蹈火，冒生命危险闯西域，报仇真的就那么重要吗”
秦毅道：“如果我连自己最亲的人都保护不了，那我有什么能力与借口去保护天下人”
秦依山身子明显动了动，笑着对秦毅道：“紫岚村有你这么好儿子真是紫岚村之福，灭村之人我也正在查，你放心我会帮你亲手杀了此人的。”
秦依山又道：“你先试试这个，天外无天，体内无需，气沉丹田，力走当阳。”
秦毅果然坐下修炼此法，忽然秦毅红光咋现，秦依山喜道：“出来了，快出来。”
秦毅身上忽起浓浓红光，而秦毅却全无痛处，正在秦依山高兴之际，忽然秦毅身上的红光犹如长鲸吸水一般倒退回秦毅身子，秦毅忽然身子痛不可当。秦依山道：“有人动你身子。”
秦毅察觉自己身子果然动了一下，秦毅这时顿时感觉到自己耳清目明极力，不知是自己法力增进了不少还是在虚境的缘故，秦毅看见自己身子在一个木桶之内，身上并没穿衣服的，桶子内热气腾腾，突然这时走进一个人，秦毅看着并不眼生，秀美清丽，此人正是陆子涵，只见他正为自己搓洗着身子，秦毅看到此处忽然羞红了脸。
秦依山道：“遇水而溃，这个虚境中是不可以遇到水的，即使你本身在外面，好但此处在御剑神峰顶上，仙气充沛，可以抵挡一会子，不过你现在是练不成法了，唉可惜了可惜了。”
秦毅听着秦依山哀声叹道，看向陆子涵，见他为自己洗着澡并没有感到含羞。
轩玉道：“齐阳师兄再把余剑惠达穴点一下，余剑就会醒的。”
齐阳果真在余剑惠达穴点了一下，余剑突然睁开眼睛。余剑看到齐阳，一把黑剑早已祭起，翻身而过，看见轩玉也在旁边，护住轩玉道：“少主你先走，我先帮你抵会。”轩玉放下余剑的剑道：“现在我们被困在此处，齐阳师兄深明大义，不与追究我们魔教身份，我这条命还是齐阳师兄救的。”
余剑道：“可是正魔两立，我们还是分开的好”
轩玉道：“我们正在研究去路，你好好听便罢了。”
余剑听得明白轩玉的话，但坚持道：“少主你先走，我决不能让你有半点闪失。”
轩玉对齐阳苦笑道：“齐阳师兄你可愿意跟我们走”
齐阳道：“你有余剑忠心耿耿，法力高强之人我也不再跟随，正如余剑所说正魔不两立，今日别过，我们就是敌人了，到时候我就对你不客气了。”
轩玉听了齐阳有离开之意急忙道：“齐阳师兄别误会，我不是赶你走的意思，我们大家来意都是为同一个人，跟在一起好有个照顾。”
齐阳心道：为同一个人，难道是为秦毅，想到这心里一惊，急忙道：“秦师弟怎么样呢”
轩玉看着齐阳表情不一，难道齐阳不是为了秦毅而来，难道另有目的，一般正教所为都逃不过自己父亲之眼，若是父亲盼鬼面脸来，那自己一定会被抓过去，到时候秦毅难救自己也不会独活的。想到这轩玉将秦毅躺在床上之事说与齐阳，齐阳早就猜出了七八分，但听到轩玉亲口说出来，齐阳还是难免一惊，心道：轩玉来肯定是为了救秦毅而来，只要她要的东西不是自己要的，能帮的时候应尽量帮帮，齐阳看着轩玉是走不进毒障了，打定主意要帮轩玉闯一闯这天煞了。
凯宇渐渐醒来，而梦玥却恢复了本来面貌，只是在人不经意间发现，发悄根丝渐渐白了起来。梦玥从河边打来一捧水喂给凯宇，自己也则喝了一捧。
忽然水底出来一物，咬住梦玥拖入了水中，一阵浪花滚滚，进入水底，而凯宇也没说话，翻起身就跳入了水中。凯宇看着梦玥恐惧的眼神，一直被天煞拉着进了河底。
凯宇祭起孜然剑，一道黄光打向天煞，天煞没有反应，凯宇人化成剑，一剑刺去，刺中天煞眼睛，天煞疼痛难忍，放开了梦玥，但梦玥并没有过去，而是被天煞胡搅蛮缠，泛起的水涌也将凯宇找不到自己身体重心。
梦玥祭起剑在自己周围结了无数冰墙用来抵挡这些水涌，一直想要过去，但刚走几步就发现天煞已经在背后跟了过来。
天煞虽被凯宇打中了眼睛，但打中的却是左眼，待疼痛消下去后，天煞对眼前这两个人展开了疯狂报复。一爪便向梦玥打去，梦玥近在咫尺，眼看就要被打中，而幸幸苦苦赶来救援的凯宇却被这一爪带来的水涌打翻来不及阻挡，若是打中梦玥必无命出来。梦玥也认识到了这一点，就在这生死一刻间，梦玥一个翻身向里面游去，躲过了这一击。但天煞却堵住了梦玥的去路，好在凯宇赶来过来，祭起孜然打来，天煞被刺的疼了，放下梦玥，转过身竟对付凯宇，凯宇虽是天境但不敢和天煞硬碰硬，就在凯宇吸引天煞时，梦玥跳上去，一剑刺上天煞，但天煞皮肤竟是硬的出奇，梦玥这一击用了全身法力，没刺进半分，倒是把天煞引回来了，一爪便把梦玥打飞出去，凯宇急忙去救，发现梦玥憋的脸通红，氧气已经用完，就在这危机时刻，凯宇的嘴扳开梦玥的嘴，将自己蓄的氧气使劲传给了梦玥。梦玥渐渐好起来了，却在这时一爪打来，凯宇迅速推开梦玥两人才躲过一击。而天煞却苦苦追来，不依不饶，凯宇被这股水涌失去了方向，眼看天煞就要扑上了凯宇，凯宇迅速调整自己的中心，却瞬时眼前一黑，一只黑爪打来，凯宇拼死抵抗，却发现孜然剑根本刺不进天煞身体，一直被天煞压的往河底而去，突然后背一硬，凯宇知道这是到了河底，忽然说不尽的压力从上面传来，凯宇氧气也已殆尽，水进了肚子，浑身乏力，但孜然剑还是苦苦支撑着，却再也支撑不住，就在倒的一刻，天煞身子忽然落了下来，凯宇迅速祭起剑从地下翻了出来，却发现梦玥的剑不知何时已刺进了天煞身体。梦玥拔下剑想要上去，却发现凯宇身子飘飘杨杨地慢慢落入河底，梦玥一个翻身过去拉起凯宇就跳出来河面，来到石壁间。
凯宇忽然嘴里吐出三口水来，倒贱了梦玥一脸，在梦玥的捶服下，凯宇又吐了三口水，才慢慢醒来，正在两人自以为没事的时候，忽然河底又起一阵水声。
齐阳道：“不知如玉师妹怎么样呢我们还是先找她吧。”说到李如玉，余剑的脸上明显跳了跳，阴沉着脸道：“你找你的，我走我的。”轩玉倒笑着道：“我们还是找找吧，如果实在不行我们作下一记号，李如玉找得记号来就容易多了。”齐阳道：“这是个好办法。想必她也离这不远，我们作下记号，一来省时间，二来她找我我找她，迷了路就不好了。”说着在空中打了一个八卦图上去，紧接着又在旁边石子上打了一个八卦图。这才放心道：“这下好了，不过天煞的洞穴极是隐秘，找恐怕不好吧。”正说着忽然轩玉脚下被什么东西咬了一口，轩玉看时是一小白虫。余剑迅速将剑将白虫砍断，忽然发现在不远处也零零散散出现了好多虫子。余剑道：“想不到这畜牲在这尊着。”
轩玉道：“这是虫，齐阳师兄可曾认得。”
齐阳道：“这种虫子我只在书上记载看过，是一种小白虫子，如果是被咬一口的话，三月不能想情爱之人，否则会钻心痛骨而死。而奇就奇在这种虫本身无毒，无法用药物相治，必须靠本身控制。”
河底渐渐漩涡越来越大，越来越大，最后整条河都被这漩涡带动起来，凯宇身子好转，御起剑观看着河中的动静，突然河底竟出来一个女尸体，光线亮白，浑身精光，梦玥看到这含羞的眼睛低下。忽然漂出来的尸体越来越多，靠着河中心旋转着。
凯宇道：“不知这是什么情况，我们还是退出去为好吧！”梦玥也仔细地点了点头，两人正准备退的时候，忽然河中心漩涡越来越大，尸体都抛向了岸边，尸体碰碎，露出一个白色大茧来，茧忽然破碎，一大地虫子发着白光闻着人味向凯宇和梦玥过来，拥拥挤挤，一个落着一个，数不尽数，早已把凯宇他们的退路给封闭了。忽然有不断的尸体砸向洞壁，落下来的虫子把梦玥吓了个要紧，梦玥最怕虫子了。
凯宇一路迅速往前飞，而梦玥也御剑飞起，自从进了火境，梦玥感觉自己的法术又上了一大层，御起剑来并不比凯宇慢，不一会两人一路飞一路被尸体砸向，有时竟险些被砸中，或许被虫子咬住。就在两人极力飞得时候，凯宇忽然道：“小心。”凯宇迅速拦住梦玥，只见凯宇法力在空中硬生生地立住了，并没梦玥还有前进之力。梦玥双眼一红，吓了一跳，前面石壁竟到头了。
凯宇道：“看来我们得往回走了。”
梦玥道：“这么多虫子我们怎么过去。”
凯宇看着有一个尸体不歪不斜正打向凯宇，凯宇双手不动，梦玥还以为凯宇没发现，一剑挥来，凯宇急道：“别动。”一边说一边动手阻挡，可为时已晚，梦玥一剑把尸体刺穿了，只见从里面出来了好多虫子，梦玥一个侧身避过了，而凯宇身上却有好多虫子，凯宇迅速脱下衣服，尽管如此，但还是有一个虫子咬了凯宇一口，凯宇一剑挥去，斩落了白虫。梦玥看着凯宇受伤了，一时不好意思，道歉道：“对不起。”凯宇此时却并没有责怪梦玥的意思，道：“你跟在我后面，我带你出去。”
梦玥道：“这儿地处离坤，不应该有这堵墙啊”
凯宇看着虫子一个个飞过来，一边用孜然一个个八卦图打去，震落好多虫子，一边对梦玥道：“快过来，跟在我的后面，别走丢了。”
梦玥虽然看着此堵墙有古怪，但还是听凯宇的话过去，但刚回头，忽见一虫子从石壁上跳向了梦玥后背，梦玥一个翻背，靠眼力从后面一剑刺去，小虫顿时被定死在石壁上。突然天地一片震动，下面的水面竟慢慢涨高了。凯宇道：“这下麻烦了。”
轩玉道：“齐阳师兄看来我们离天煞洞不远了。”
齐阳道：“可你身体你还是回去吧，若是秦毅看见你....”话还没说完，忽然见轩玉眉头紧皱，嘴里却是含笑不已，道：“我没事，只要我不想秦毅就行。”虽这么说的，轩玉还是忍不住嘴里吐了一口血。
余剑道：“少主我们还是回去吧，你这样我回去怎么给副尊主交代。”
轩玉惊奇道：“副尊主关她什么事难道我走那天是她故意放我的”轩玉忽然沉思起来。
余剑道：“我奉副尊主的命前来保护你，若你出了毛病，我怎么给副尊主交代副尊主还怎么信任我”余剑说着便要硬拉轩玉起来，忽然一阵地震，接着从远处一个洞中冒出水来，接着水越来越大，最后里面出来了大批的虫子，齐阳道：“快走。”轩玉余剑也并不迟疑，祭起剑便向远处飞去。
凯宇看着身子已进入水中，剑也不好驾驭了，突然一阵吸引力从脚地下传来，就好像有个怪物张开嘴使劲吸取自己猎物一样，凯宇被一股很大的力牵引着往河底走。梦玥刚要救，发现一股吸力从脚底而来，自己就和凯宇情况差不多。
眼看着就要进去，凯宇发现这个洞地下还有一个洞，拉住梦玥，极力向那个洞中进去，但那个洞口很小，凯宇不得不松开梦玥的手，飘飘呼呼进入了很远，凯宇发现这个洞进去后河水竟是没下来一滴，真是西域之物皆和中原异同。凯宇并不看着梦玥下来，着急万分，忽然心底渐渐痛起来，凯宇想自己并没有受过伤啊！蛇毒自从自己醒来的时候就已经解了啊！难道自己真的又中了什么毒吗
想了一下，又不疼了，凯宇道：“梦玥法力低微在这种情况下危险重重。”凯宇刚上去结果发现自己身体又开始疼痛难忍，这次竟比以前更重了。但一时不见梦玥凯宇心里就七上八下，硬撑着祭剑飞了出去。凯宇刚飞出去就看见梦玥飘荡在河底，随着涡旋转动，凯宇飞过去，一把抓住梦玥的手，冰凉至极，看着梦玥秀美的脸上开始发红，凯宇嘴对过去，将自己嘴内憋的气转给了梦玥，梦玥秀丽的银发肆意飘动，凯宇一边拉一边走向河底，一跃而下，梦玥也跟着下去了。
待梦玥下去，梦玥大口吐着肚子里灌进去的河水，直到吐完才感觉有了好转，但一想到水中有很多小虫子的尸体，便又开始吐开。这次差点把肠子都吐出来。待凯宇想要捶服一下，结果被梦玥打开双手，道：“你今天占了我两回便宜，怎么还想占吗”
凯宇一时没想到梦玥会在这种情况下还惦记男女之事，心中一气，但忽然想起自己刚才接碰梦玥嘴唇时，那种极软的感觉，是凯宇这辈子难忘记的一件事。凯宇道：“你吃的什么嘴唇怎么那么软”
梦玥见他竟然不懂男女之事，刚才的误会也就不放在心上。刚想起来看看四周有没有危险，忽然听见凯宇传来一阵阵叫声，梦玥看时，竟然发现凯宇疼的在地上翻起滚来。
秦毅挨着秦依山所说的专心修炼，除了被陆子涵洗澡的时候停止修炼，但没落下一刻时间。不到几天，秦毅忽然全身红光上浮，显出一宏鹰来，秦毅虽能浮华出来，但自己还是看不到宏鹰本身。秦依山道：“你境界还是不高，要是界境，自己就可以和尊身宏鹰一起作战了。”
秦毅道：“虚境是不是不用自己危险时候宏鹰才可以出现了吧”
秦依山道：“确实如此，虚境可以随时召唤宏鹰出来作战，但自身却是要保护的。”
轩玉等着水停了笑道：“天助我也，那个水洞便是入口。”齐阳道：“那我们走吧。”
刚要走忽然天空出现三人，皆是陆晴，叶尘还有姬蓉。
轩玉见了眼色大惊，急忙祭起红菱向洞中飞去。但叶尘是何等人也，早就看见了轩玉，只见不见有什么动作就跑到了轩玉前面，轩玉道：“让开。”
叶尘拿着青球，发出耀眼的光芒，眼睛阴沉地笑道：“你可知道在我们那逃婚是要死的。”
轩玉道：“我还没答应要嫁给你的。”可是叶尘早已祭起青球，发出耀眼的光芒势必要杀死轩玉，齐阳见了大惊，缘天剑祭来，挡住了叶尘的一击，那想陆晴这时也赶过来了，一鞭下去，正中齐阳，齐阳被远远打飞出去。叶尘阴笑着，一个翻身一掌拍向轩玉后背，轩玉却不知道，正当叶尘以为得逞了，突然自己后背被人拍了一掌，其力粉碎全身，化去了叶尘的掌力。叶尘转过身脸色难看极了，对后面那人道：“副尊主你想造反啊”
姬蓉也是阴沉的脸，道：“魔王叫我平安把少主带回去，并没让她交给你。”叶尘怒气冲冲，但现在身受姬蓉一掌，内力调理不上，不敢对姬蓉动手，看着她走到轩玉面前，眼睛里还是怒火冲天。
轩玉道：“休想把我带回去，除非你一掌打死我。”
姬蓉静静地道：“魔王让我保护你安全，再没吩咐。”
叶尘听了，气不打一处来，道：“副尊主我原以为你会带轩玉回去，没想到你要违约，既然如此，我便告与我大哥，先灭了你们魔教。”
姬蓉道：“少主安不安全，余剑一人是保护不了的，若是你想走，轩玉出了什么问题，我不会负责的，反正魔教被灭，我也无处可去，干脆杀了轩玉，浪迹天涯。”
叶尘道：“你敢。”心一想：若是这么回去，鬼面脸真的要杀轩玉，待轩玉真身出来，就是十个鬼面脸也杀不死轩玉，如此更得让轩玉无法无天了，到那时怎么跟大哥交代。
叶尘思索来思索去，最后还是决定先跟着轩玉，到时候伺机而动吧。
轩玉看见姬蓉说出那样的话，又是心中一气，又是嘴上难忍，刚要动手忽然余剑过来，轩玉见自己连余剑都打不过更别说是鬼面脸了。说着心中忽然想起若是秦毅在，定要这妖婆吃点苦头，正自想着，忽然心中又是一痛，赶忙不想，过去扶起齐阳道：“齐师兄你身体没事吧”
齐阳挥挥手道：“没事，你若想进去，只是还不见李如玉师妹怎么样了”
轩玉道：“我们只好做好标记了。”
齐阳点点头，被轩玉扶着走向洞口。
其余人都跟上了，唯有叶尘把陆晴拦下道：“你去到前面先找到无极子，到时候可如此如此。”悄悄地在陆晴耳边说了几句，陆晴听了眉开眼笑。按着叶尘所说的去了。
待叶尘进去后，门外一袭白影犹豫了一下，在无人察觉的时候也悄悄跟着进了洞口。
梦玥道：“这也不知什么虫子，我竟没见过。”
看着凯宇痛苦至深，翻来覆去的，自己心里也不好受，只想找到一些水来解除凯宇些许痛楚。一路走，一路看，这地竟是沙石，连一些水都没有，梦玥走着走着突然脚底下有一脆物，梦玥不小心打翻了，低头看去，原来是一小瓶，瓶中装着打翻了的水，梦玥感到可惜，责怪自己鲁莽。又走了一刻，梦玥发现前面竟也有一模一样的瓶子，梦玥高兴的跑出去看时，不免心中一冷。这个瓶子倒装的不是水，而是一些石子之类的。梦玥不知这些石子是干嘛的，又往前走，忽然看见前面一盆，金丝银熊，里面装的全是水，梦玥高兴地拿起盆子就跑到凯宇面前，发现凯宇也不是那么疼了，就让凯宇喝下了这盆水。盆地留了一点，梦玥走来走去，嘴角也不觉有些干涸，于是把剩下的喝了。这时看向梦玥果然见好多了。
凯宇起来道：“不知这虫子是什么毒，怎么一会疼一会就好，好的极快。”
梦玥道：“倒不管这是什么虫子，我们先出去，这儿我总感觉有点古怪。”
凯宇道：“我与烨悔秦毅结拜兄弟，也不知秦毅怎么样呢”
梦玥道：“是你师兄弟吗”
凯宇摇摇头，忽然头一阵痛，眼睛只冒火，就连头顶都烧红了。凯宇道：“你给我喂的什么水啊”
梦玥道：“不知道，是一金盆盛的，我也不知道。”梦玥急得把手中金丝银熊盆子给给凯宇看。忽然自己头也痛了起来，眼睛就像火烧一样，就感觉身体已被火点着了。两人翻来覆去，约莫过了大半时间，凯宇还是如此，梦玥却渐渐好下来了。梦玥刚要起身，忽然发现自己身轻如燕，不觉施法一看，顿时大喜，自己突飞猛进，已上了天境。喜得对凯宇道：“这是修炼药水，我进了天境了。”
凯宇疼痛难耐，听到她这么一说，心中忽然想起自己师父王勇说过这么一句话，天下有一药水，是噬魂树所生成的，此树专吃人，可以把人的魂魄都吃了，不过吃完人后就会生成一种水，饮者能大力提供道法，不过一般是无人能喝的，因为喝了，噬魂树会觉新，有高法力人来了，到那时不是死就又是被分解为水了。
如果这是那种水，凯宇还听王勇说过，这种水只能喝一口，喝多了身子会受不了，爆裂而死。
凯宇急忙封住自己的颤中穴，让法力尽量外泄。突然梦玥大喊一声，凯宇看去发现梦玥不知什么时候被一树枝缠住脚跟，拉着往里面走去，速度极快。凯宇迷迷糊糊站起来，拿起孜然一剑砍向树枝，树枝疼的在地上打滚，竟淌出血来。
梦玥吓得往后缩了缩，突然看见凯宇再也支撑不下去，扶起凯宇坐在地上，这时又有两根树枝过来，梦玥挥剑急砍，此时的梦玥不像以前的梦玥，自以为可以随便砍动，但刚剑碰到树枝上，“当啷”一声，剑被抛出好远。梦玥大惊，就在此时，树枝缠住凯宇，极速拉向里面黑暗处，梦玥召回剑，竟是赶不上。
凯宇一把手托地而起，右手拿起孜然剑一剑便把树枝砍断了。这次有惊无险，还是快快绕过此地为好，可不奈身体异常疼痛，好像马上要爆炸一样，凯宇在地上翻来覆去打滚。梦玥看见了自己双手紧紧抱住凯宇，希望用自己的体温来感化凯宇体内的法力，结果被凯宇一把推开，双手抱头，仅留一点力气道：“别过来，这儿危险。”梦玥这个时候那顾得上安全，跑过去，再次紧紧抱住凯宇。
就在两人抱紧的时候，忽然一跟树条从背后绕来，趁凯宇不注意迅速捆住凯宇梦玥，另一根树条绑住凯宇和梦玥的手，两人纷纷被困施不出法来。
就在凯宇被拖到噬魂书前，实在受不住了，一声怒吼，衣服，树枝迅速爆炸，就连梦玥也被咋开，口中鲜血淋漓。
凯宇双眼发红犹如九天恶魔。就在凯宇发泄身体疼痛。无数枝树枝纷纷过来，分别绑住凯宇的脖子与四肢，勒得极紧，生怕凯宇再次砍断。此时凯宇已失去心智，不懂得此时自己已陷入危机，只见从树枝上传来无数力，就想恶魔一样吸取着凯宇的魂魄，此时的凯宇双股力加起来，就好像自己站在了九幽地狱一样，烈火焚身。
梦玥见凯宇如此难受，祭起剑砍向树枝，其力虽在天境，但砍树枝就像软花力一样，竟被树枝反弹。突然黑暗处又有几根树枝嗖嗖刮来，梦玥祭起剑在自身防御，但书的力道真的太大了，梦玥每回都是力不从心。每一次的接触都会将身体震的嗡嗡直响。梦玥一个翻身，有一个转身，回到凯宇身边，想拿起凯宇的剑试试，却不想此时凯宇双眼发红，更本不认得梦玥，一剑将梦玥刺伤，又一剑不打树枝，直向梦玥刺来，梦玥被打翻在地上，无法避开，梦玥脸色灰暗极其难过道：“凯宇，是我啊梦玥。”吓得眼泪都出来了。
凯宇忽然听到梦玥两个字，眼神忽然暗了一下，但身体深处疼了一下，眼睛红光也暗淡下来，梦玥还以为凯宇神智被唤醒了。但凯宇还是一剑刺了下来。
轩玉跟着齐阳走在前面，轩玉悄悄跟齐阳道：“齐师兄，我们找时间就溜吧。”齐阳点点头，轩玉又道：“齐师兄你用法力封住自己的嗅觉。”齐阳不知轩玉为何如此说，但看轩玉小脸一脸诚恳，就按轩玉说的办了。果然不出一刻，空气中弥漫着大量香气。
余剑不防备，竟向姬蓉动起手来。而姬蓉却是脸色逐渐阴沉极了，外面就可以感受到一股杀气。果然不出姬蓉所料，轩玉如此小把戏，竟敢糊弄叶尘和陆晴。只见叶尘一掌向轩玉拍来，姬蓉一个格挡，又一个袖中扶月，又在掌中稍加了些力道与法术，叶尘被打的倒退吐了好多口血来。
叶尘气不打一出来，自己在路上早就厌烦了轩玉，早日杀了轩玉完成大哥交代的任务，但每次都被副尊主插手，叶尘心想姬蓉不完成魔王交代的也就算了，为什么总是能看清自己的意图与步伐，将自己打伤在身。这个副尊主真是深不可测。
轩玉眼看自己略施小计就把后面耍的团团战，自然是不管后面的人打来打去，跳跳奔奔地跑到齐阳那儿边走边笑。忽然齐阳道：“小心。”
梦玥迟迟不见孜然剑下来，睁开眼睛发现凯宇正用自己仅存的一点意识把剑砍向自己，只见孜然剑入自己主人身体发出耀眼的黄光，凯宇大喊一声，震断了所有的树枝包括梦玥，打在墙上大口吐着鲜血，脸色极其苍白。
凯宇御剑飞进去，不出一刻时间，梦玥但听一颗树倒的声音。震天彻底。但见凯宇满身是血地出来，凯宇身上法力外泄，直到凯宇昏了过去。
梦玥努力爬到凯宇身边，打量着凯宇，忽然发现自己心跳慢了下来，渐渐地觉着呼吸都可是困难了，梦玥笑道：“死能和你死在一起，我这辈子也值了。”临闭眼时却发现凯宇慢慢睁开了眼睛。
凯宇发现自己法力不再外泄，而身体也好多了，但看见梦玥倒在一旁，心急如焚地跑过去，发现梦玥身体还是热的，急忙向梦玥身体输入打量法力，渐渐地竟看见梦玥醒过来了，身体上的伤也好多了。有的竟复合了，凯宇看着对梦玥有效果，又输了一道法力进去，直到梦玥完全好了。
凯宇道：“我这估计突破了天境吧”
梦玥道：“何止是天境，能从人从死复活，这是界境顶层啊。”
凯宇不敢相信，但又疑惑道：“界境是什么”
梦玥道：“你刚才喝的是树杀死天也熊结成的药水，你试着能不能幻化出天也熊来。”
凯宇听到心中想的天也熊，双手一化，结果空间中真出来了一个熊，但见身子浑身火烧，烈火炎炎。体积大的惊人，竟比山洞还大，要不是低着头，估计这个山洞都要被顶塌了。熊发出一声怒吼，响彻云霄。
凯宇道：“这就是界境，天境之上。”
梦玥忽然喜道：“我怎么也晋升了，这是虚境”梦玥用脑一想，竟也出现了一熊，不过却比凯宇的弱小很多，自身控制也弱了不少。
凯宇道：“那我是不是就可以去救秦毅了。”
梦玥确实摇头道：“秦毅已死多日，你即使是界境，也救不了。”
梦玥见凯宇双眼有些失望，安慰道：“你觉醒了自然可以救的，不过这界境之上不知有没有别的境界。”
凯宇道：“事不宜迟我们走吧。”
梦玥点点头，两人法力大升，可谓世上仅有，飞起来速度也是极快，不一会便到十里之外。忽然前面又是一堵墙，凯宇挥手打过去，墙浑然倒塌，但突然山洞一片震动，梦玥急道：“凯宇这儿处处是机关我们不可硬闯。”
凯宇道：“那如何”
梦玥道：“这儿肯定有机关，我们找找。”
轩玉急道：“齐阳师兄怎么呢”
齐阳道：“这儿怎么这么多死白虫子”
轩玉道：“难道刚才有人先进我们一步了。”
齐阳道：“不知是何高人，竟然能将这所有的虫子全杀死，法力竟然如此之高。”
轩玉道：“敢不会是无极子老前辈吧”
齐阳道：“不可能，无极子在西域，这儿所说是西域边界，但并没到西域，这个人肯定不是无极子老前辈。”
轩玉道：“这会是谁呐”正自这么想的，忽然前面齐阳道：“快看这儿河水有漩涡。”
轩玉看着前面一堵墙再无去路，只有这个漩涡通着奇怪。轩玉道：“这一定是入口。”第一个跳进水中，齐阳大惊，也跟着跳进水中。姬蓉也想跳，忽然这时一双手伸来，余剑先姬蓉一步跳进水中，姬蓉眼睛看了看叶尘，见他挨了自己有命几掌，现在看来竟好的差不多了，不知叶尘法力有多高深，若动起手来，自己能否打过叶尘，正自这么想着，忽然前面传来了轩玉的尖叫声。
秦毅看着自己能自由幻化出宏鹰，心中自然高兴，但总感觉怪怪的，这宏鹰毫不听人之言，与之交流，秦毅感觉自己内心和它总是隔着什么但又想不通。
秦依山道：“你虽修炼成虚境，但心不在这，无法继续练下去了。”
秦毅道：“不知师父师娘怎么呢我甚是担心啊”
秦依山道：“你炼成虚境终究不能再过强求，也罢，我送你回去，你若醒来，不得动用一丝法力，否则你会全身经脉齐断而死。”
秦毅道：“为什么”
秦依山道：“你本身炼成虚境，而身体却还是天境，差一个境界就差一个天。我怕你身体受不了。除非等到凯宇回来，觉新将你身体重新塑造一遍便可。或者留在这继续修炼界境，就是把你身体焚烧了，你本身在也可以重生。”
秦毅道：“谢过村长好意，但我心系师父师娘养育之恩，如今师父师娘有难，我不得不看望去。”
秦依山道：“也罢，你去吧，不过别说看见我，更别说自己在御剑神峰上，就当自己做了一个梦吧，必要时我会找你的。”
秦依山也不知怎么施法，忽然秦毅从御剑神峰顶上飞下来，自己还是宏鹰的样子，秦毅飞回东阳教，幻化成一缕红气，侵入秦毅身体。秦毅慢慢睁开眼睛，发现陆子涵躺在自己床前睡着了。秀发飘动，清丽的脸上干净的没有一丝灰尘，精致的五官端正，好看到了极点。如今睡在秦毅床边，秦毅内心澎湃，激动不已，心想：陆子涵这些天无微不至地照顾着自己难道是喜欢自己。悄悄地下了床，见陆子涵这些天有些劳累，把她抱在床上，被子盖好，好久没有呼吸过清晨的空气了，秦毅缓步走了出去。
看到外面一副清新的画面，该修的墙也修好了，该种的树，花草，历历在目，百花齐放。一种心情舒畅的感觉油然而生。
秦毅不觉信步已来到后山，这个时候弟子都在入睡，所以并没有人来打搅。秦毅看到山洞还是昔日的模样，不免想起了在这后山洞中，自己几经生死，与轩玉同甘共苦的画面，不免叹息一下，忽然前面一声“咦”，前面转出来个女弟子，那人道：“你是谁怎么没见过你，你也是新来的吧，这地方是不可以乱闯的，否则是要杀头的，我劝你还是不要逗留，赶快下山去吧。”
秦毅看着这名女弟子说话非常小心，样子可爱极了，秦毅有心逗她，道：“既然这地方不要人来，那你怎么在这”
女弟子还是双脸一鼓，眼睛凝神地看着秦毅，一字一句道：“我是前掌门的弟子，他让我守在这儿，说这是掌门故地，不让人进来。”
秦毅见她样子可爱，刚想进去悄悄自己的故地，却不想这时忽然来了三个人，其中一个打扮甚是华丽，另外两个一副色嘻嘻的模样，这些都是秦毅没见过的。
那个华丽之人走到那女子面前道：“殷师妹，你好吗我们又来看你来了。”
那个被叫做殷师妹的道：“张师兄你回去吧，你昨天提的那个要求我是不会答应你的。”
张师兄守住嘻嘻哈哈的表情，故作怒道：“殷师妹你不重新考虑考虑，师兄我可生气了。”
殷师妹双眼一红，不敢看他，头又低下，道：“张冶，这里是教主故地，你不可放肆。”
张冶道：“殷雪，你不知好歹，你被我看上是你缘分，几次三番来够给你面子了，今天我们起一大早非要把你好好享受一番，已供你大爷我开心开心啊”说着对身旁这两人使了个坏心眼，两人随机明白，搓巴着手，早就忍不住了，一扑便把殷雪抓住，殷雪跑不掉，大声骂道：“张冶，你个混蛋，你个流氓，这儿是教主故地，不得胡来啊”
张冶吐了口涂抹，道：“什么教主，不过是一死人罢了，今天让大爷我好好享受一番。”说着便伸手去摸殷雪，忽然一把手伸来挡住张冶，张冶怒道：“什么人敢当老子不想活了。”
此人正是秦毅，也不见秦毅说话，旁边两人纷纷前来，一拳就向秦毅打去，秦毅刚要施法，忽记秦依山的话，结果脸上挨了一拳。被打到在地。殷雪急忙跑上去道：“师弟你没事吧”殷雪自把秦毅当成刚入门的弟子，一身护在秦毅面前，小脸着急地看着秦毅被打的部位，那知眼前这位正是东阳教教主。
张冶道：“那来的野崽子，报上名来，老子不打无名之姓。”
秦毅还没说话，殷雪就转过头去道：“张冶你三番五次前来欺负我，还嫌欺负不够吗”说着眼泪下来，滴滴哭了起来。
这一哭倒把张冶和身旁两位惹的哈哈大笑起来，张冶道：“还有你哭的时候，现在你先忍住吧。”说着使了个眼色道：“上。”只见两人把殷雪往树林子中拉，殷雪又是脚踢，又是手抓全然没反应，小脸已是哭的极红。
秦毅怒气不打一处来，全然不顾秦依山的嘱咐，上去就是一拳打在张冶身上，张冶怒道：“小子找死。”
秦毅这一拳完全无力，法术没有用出来，秦毅心想难道秦依山害怕自己不听他的话封闭了自己法术，结果被张冶一拳打出数倍距离，身旁两人过来对秦毅又是一阵拳打脚踢，秦毅竟没还手之力。殷雪跑过来拉开张冶道：“你别打他，你要什么我给你。”说着眼泪不止。
张冶听见殷雪这么说，笑道：“真的吗”
殷雪不敢看张冶的脸，低下头，红着脸，前牙咬着下唇郑重地点了点头。
张冶笑道：“那脱吧。”
殷雪怒道：“你会遭报应的。”
张冶双眼一怒地看向殷雪，殷雪不得不脱。还不等殷雪动手，张冶已经等待不住，一把拉住殷雪的衣服，疯狂撕裂。
秦毅道：“住手。”张冶当没听见，秦毅翻起身，决不能让张冶如此行凶。一拳打去，结果被那两人抓住一阵乱打。眼看殷雪就要被糟蹋不行，忽然这时一道青光划来，极速而至，一剑便将两人杀死，张冶见了急忙拉起裤子，跪下道：“弟子拜见师伯，师伯恕罪。弟子不是有心的。”
那人不迟疑，一剑便将张冶杀死。走到秦毅面前，此时秦毅被打在地上，全然没了模样，待那人拉起来一声惊呼“掌门。”
秦毅看时也是激动万分，眼前这人正是自己结拜的三弟烨悔。烨悔道：“掌门你好了。”
秦毅黯然失色，看向殷雪，见她衣服被拔的撕烂。秦毅将自己的衣服给了殷雪，殷雪跪下行李道：“弟子殷雪拜见师兄。”
烨悔道：“掌门你法力怎么呢”
秦毅摇摇头，道：“带我去见师父，我有要紧话要说。”
烨悔道：“师父在前殿处理事务，掌门请跟我来。”秦毅刚走几步忽然发觉殷雪没跟上来，转头头看向殷雪，只见她使劲擦拭着泪水，已将眼睛都檫红了还在努力在檫。秦毅道：“你怎么不跟上来”殷雪道：“师父不要我离开这儿半步，否则会打我的。”
秦毅道：“你不下山衣服怎么换”
殷雪低头看着自己衣服，脸又红，眼睛也红起来，这时更加可爱了，殷雪不说话，结果听见烨悔说话了，红着脸低下头，十分难过。
烨悔对着秦毅道：“掌门别跟这一般见识。”
秦毅不解，道：“怎么”
烨悔道：“她是师父街上收的流浪女，看其可怜，就要她拜入自己的门下，以防保护，但做事笨笨嗒嗒，学习法术又学不会，师父就把她放在了后山，名义上看管后山，实则给口饭吃，不想这丫头居然信以为真，把这活当成神圣看待，一提到教主你，脸上即是向往，又是崇敬。”
秦毅不免失口笑出声来。殷雪还以为秦毅听了烨悔介绍自己的话又在嘲笑自己，眼睛一瞅，但不敢看秦毅，低下头，看着秦毅眼前道：“你笑什么”
秦毅道：“你放心以后没人欺负你，你大可跟着我走就是呢。”
殷雪道：“你真的是教主他老人家。”殷雪走上来打量秦毅几眼道：“看着你也不老啊。”
烨悔见了怒道：“休得无礼。”这句话把殷雪又吓回去了，说什么也不下来了。秦毅没办法只好走，忽听后面殷雪又哭起来，秦毅看着殷雪可怜，走也不是，留也不是，正自为难，烨悔上去好言相劝了一番，只见殷雪喜道：“真的”
烨悔点点头，殷雪跳着下来了，完全没有了刚才悲伤之意。秦毅想问烨悔究竟说来什么却见殷雪早下山去了。
大殿之上，东阳教弟子早到齐了，竟然人山人海，把大殿都挤了个堆，秦毅看着东阳教这几天竟是大招弟子，虽然自己也想壮大东阳教，可是....
秦毅坐定，弟子门也安定下来，齐声道：“弟子拜见掌门，望掌门身体无恙，千秋万业。”
琪宇子和陆子涵走过来，道：“秦毅你身体还没好，在床上多休息几天吧。”
秦毅道：“东阳教出了恶劣之徒，师父可知道”
琪宇子一脸嬉笑，道：“为师就是恶劣之徒，那又如何，徒弟想要灭师”
秦毅见琪宇子竟然说这句话一时接不上话来，一时恼羞之意顿时化成水一样，无处泼谢。
正在这时烨悔带着换好衣服的殷雪进来，殷雪想是第一次进大殿小心翼翼地走着。到了秦毅面前，也像别人一样鞠躬弯身，有模有样。
烨悔道：“掌门我将殷师妹带来，任凭你发落”
秦毅道：“今天我在后山腰发现殷师妹被人强行房事，无礼至极，殷师妹是他师叔，就该如此不敬，可见东阳教法已是不管用了。此人被烨师弟杀了。罪有应得。如今我将重新考察新进门弟子，若不合适便请下山。”
场下忽然议论纷纷，秦毅拿定注意要将这作风改改，不免这与魔教有何区别，司空无剑和师娘见了，不知有多伤心。正在这时，琪宇子哼了一声站了出来道：“我不同意掌门意见。”
秦毅愕然，看向烨悔，见他也是稍微摇了摇头，身边烨郁烨化也是默不作声，倒是陆子涵憋红了脸看似有话要说。
正在这时门外走来两个大汉，手中皆拿着剑，大摇大摆走了进来，琪宇子见了倒道：“来了。”那两人点点头。
其中一人道：“琪师伯召集我们有何要事。”琪宇子看向秦毅默不作声，好似生疏了几分。
烨悔悄悄地对秦毅道：“你不必为了这个和师父争气。”秦毅怒道：“他被欺负你看不到吗”这么一说声音极大，惹得众人都看了过来，烨悔只好退了回去。
这时琪宇子咳嗽了几声，对着秦毅道：“你知道我为什么不赶他们下山吗他们有大多分都是被魔教茶毒下的百姓，当然也有几个小门派修炼之人，他们的家，亲人皆被魔教毁了，你让他们哪里去”
秦毅道：“魔教”
琪宇子对着场下那两人道：“你们请坐。”说着命两个弟子搬来两个椅子。分别去坐上。
琪宇子又道：“今日我召集大家就是为了讨论魔教的事。”
秦毅道：“魔教出什么事呢”
琪宇子道：“掌门你先别急，带待我慢慢说来。”琪宇子喝了两口茶继续道：“魔教副尊主，带着白脸罩的人领着一群面具之人到处烧杀抢掠，绑架壮年之人，已绑架无数人，所略过的范围包括百姓，一些小教小派，不管正派还是魔教，都没逃过魔教副尊主的魔掌，所有这事我已告与北龙教，但如此我们还是要自家防备。”
烨悔继续道：“所以大量百姓皆来我们东阳教，前来避祸，掌门可手下留情，放过他们，待魔教没有动作之时可遣他们下山。”
秦毅道：“这魔教副尊主是何人，心肠如此歹毒”
烨郁道：“掌门我已查明，这1魔教副尊主法力不在魔王之下，自从入了魔教便率领魔教一分弟子，被称为鬼面军，专门追杀一些魔教的小教小派，偶尔击杀一些正派小教，所以大家也就没有注意过她。”
秦毅道：“他这么做有何意图”
烨郁道：“这些并没查明，只是所抓的竟是青年之人，抓去便不见踪影。”
忽然这时一个东阳教弟子满脸是血地跑进来道：“报告掌门，平阳山百姓正被魔教追杀。”
琪宇子怒道：“这群禽兽，越来无法无天了。”
秦毅想百姓有难自己岂可坐视不管。站起来朗声道：“烨悔烨化烨郁师兄门你带人去看看，决不能让魔教之人滥杀无辜。”秦毅恨自己没有法力不能前去。
三烨纷纷祭剑而去不再话下，待众人走后，琪宇子道：“秦毅你得亲自去，我怕徒弟们不是她的对手，去了也是白去。”
秦毅道：“师父我失去法力呢”
琪宇子愕然，过来摸了摸秦毅胸膛，良久道：“这事可再有人知道”
秦毅道：“无人知道。”
琪宇子道：“这并不是无法恢复，我看还得需要凯宇前来，也不知凯宇怎么样了。”
凯宇道：“小心。”忽然跃起，梦玥看时，吓了一跳，下面竟逃出一个水怪来。此水怪越有人高，动作极其灵活，只见它抓凯宇不住，转手抓了梦玥，梦玥在一旁怎能轻易被抓，只见一支剑刺去，水怪用手当来，触及才知疼痛，呲牙叫了一声跳入水中。
凯宇道：“这墙也不知什么做得，竟然打不动分毫。”
梦玥道：“这地方阴气太重，不知又用什么怪物，我们还是找机关吧。”
凯宇往下摸着，只见这墙冰凉异常，也许是在地底太久，没有一点温度。凯宇忽然想起师父王勇说的玄铁墙，厚重无比，但有一个薄弱之点，藏的非常隐秘。
凯宇左寻右找，就是找不见，正在这时，忽听水声骤起，凯宇一不小心差点被水怪抓住脚，原来这水怪自认为打不过这两个高人，就埋在水底伺机而动，这时一见不着就又潜入水底。凯宇想：“这样不是办法。”正自这么想着忽然梦玥一声尖叫，只见梦玥迅速从空中降落水底。一眼之间凯宇迅速抓住梦玥，一剑便向水怪砍去。水怪不敢硬碰，附身在梦玥后背，待凯宇砍来，水怪稍移片刻，夹住剑想要挣过来，但凯宇境界大升，怎能让水怪夺去剑。一个八卦图透过剑打向水怪，水怪一声惨叫跌进水去，眼看是不活了。
正当凯宇御剑起升的时候，又一个水怪探出水面，原来这是二个水怪。见另一个水怪一死，奋不顾身便冲向凯宇，来个同归于尽。结果被凯宇一剑刺过去，那水怪虽受伤，但全然不顾，一爪抓去，只抓凯宇右胳膊满身是血流出来，溅了水面不少。
凯宇忍得痛用剑搁下水怪下一次攻击。水怪已把生死度之身外，用的力自然也就大了，每次碰向孜然剑，孜然剑光芒便弱了一分。
又一次猛烈的攻击，凯宇右手受伤，倒飞出去，水怪乘胜追击，凯宇面靠墙壁，忽然脑子一灵，一个翻身，借力打力，一剑便刺穿水鬼身体，水怪落了下去，死在了和另一个水怪一旁。
突然这时梦玥道：“这石壁上出现字了。”
凯宇看去，只见上头首先几个大字“天书第二卷。”
等姬蓉下去，轩玉好好的站在下面，轩玉苦笑着脸指指上方，示意这洞顶也有些太高了。待众人熟悉周围环境，只要是见过世面的人脸色都不好看，可以说是极其难过，众人都将法宝祭在胸前以防万一。轩玉走到一个小罐子面前拿起那罐子就要喝里面的水，结果被姬蓉劝道：“别喝。”轩玉见是姬蓉，非要和她做做对。一口将罐中水喝光了。姬蓉道：“小心。”
果见轩玉不到一刻，身体就像火烧一样非常难受。爬在地上滚来滚去。齐阳道：“这是什么毒”
姬蓉道：“这不是毒，只是修炼圣水。”
齐阳道：“是一种提升修炼境界的水”
姬蓉还没说话，轩玉顿时站了起来，一拳打在墙壁上，顿时墙壁上乱石横飞。众人一看皆是大惊，这分明就是天境的水平，从火境到天境本是一间很难的事，天境之人少之又少，就是大多数人滞留在火境无法突破。然而这转眼功夫就突破天境了，这倒引起了叶尘注意。
忽然大家听姬蓉道：“小心这儿有危险。”
齐阳道：“什么危险”
姬蓉道：“一般噬魂树就在此处。”
齐阳脸色一惊，道：“就是天神噬魂树。专吃法力高强之人。”
姬蓉点点头，但过了一会，不见噬魂树的踪影，姬蓉又是怀疑，又是担心，生怕一不小心就被噬魂树缠住，那时就算自己法力高强，也不会跑掉的。
众人边走边看，忽然发现地上有打斗的痕迹，还有几滴血，地上多的便是树脂树根。
齐阳用剑拨动着这些树枝，发现已死多时，赶快往前走去，果见噬魂树浑然倒塌，已死去多时。齐阳脸色苍白，道：“这是什么高人，竟然杀死了噬魂树。”
姬蓉也是沉默不语，良久道：“不知他是不是中原人我没听说过，估计是西域人，西域人一见到我们中原人就杀，我们还去不去了。”
叶尘走上来道：“去不去什么地方啊别忘了副尊主你是来干啥的是要你绑少主回去，不是陪她冒险。”
轩玉一听要回去，急忙道：“走就走，我就不信什么西域高手竟然能打的过我们四人。”
齐阳看着噬魂树竟是一剑砍下来的，良久道：“估计这人也是喝了修炼圣水，法力高升，才把这树连根砍断的。”
姬蓉道：“那怎么能活着出去”
齐阳道：“我看不止一人，应该是两个人吧！只是不知这两个人究竟是谁”
秦毅突然对着琪宇子道：“师父刚才多有得罪还望师父谅解。”
琪宇子笑道：“起来吧，我知道你会有这么一问，刚才也是我预料之事，你只需好好治理东阳教即可。为师这几天也乏了，好好睡几天。”
秦毅道：“师父我这掌门之味已不适合，还是传给烨悔师弟吧”
琪宇子道：“混账，谁说你不合适了，我当年传给你就没打算再选什么二掌门或是鸡狗掌门的。你给我好好治的就行。”说完喝完一壶酒，大摇大摆地出去了。
场中就只剩下白胡子长老了，秦毅问道还有事吗
忽地从远处射来三束光芒，各不一样，原来是三烨回来了。之间他们脸上疲惫之色不觉流露出来，秦毅还以为他们被魔教副尊主打了回来，只听烨郁道：“掌门魔教弟子已被我们赶走了。”
秦毅道：“只需他们不要再作恶就好了。”
烨郁道：“可是.....”
秦毅道：“可是什么”
烨郁道：“可是哪儿的百姓一个都没留活口，抓得抓，杀的杀，全无活口。”
秦毅忽然震住了，一幅幅残忍的画面不是萦绕在秦毅耳畔。紫岚村，平阳山，魔将副尊主，这三着肯定有连续。
难道这几年一直苦苦追求的灭村仇人就是魔教的副尊主
秦毅慢慢走下椅子，道：“我要杀了这个副尊主为天下百姓报仇。为我村里人报仇。”
烨悔道：“只是这魔教副尊主一向来去无影无踪，根本没人知道他的动向。”
秦毅道：“有一个人知道。”
烨悔道：“什么人”
秦毅道：“魔王。”
烨悔道：“魔王怎么告诉我们”
秦毅道：“这样下去也是徒劳无功，只要潜入魔教，摸清魔教副尊主动向，然后一举击杀，为天下除去这个祸害。”
烨悔道：“这是个好办法，掌门让我去吧。”
旁边烨郁烨化也齐声道：“让我去吧。”
秦毅对着烨郁道：“让烨郁师兄去吧，烨悔我还有几句话要问你。”
烨悔道：“什么话”
秦毅道：“今天大家也累了，大家下去休息吧。”
烨悔不好相问，只得下去，场中只有烨郁祭剑向魔教方向而去，其他人都回了房间。
秦毅忽觉身体乏力，没有法力保护，身体比普通人还脆弱。秦毅走到自己的房间，刚想睡觉，忽然门外来一人，正是殷雪，只见她抱着一盆清水，走到秦毅面前道：“掌门我服侍你洗脚吧。”
秦毅忽然想起自己这么多天一直是陆子涵照顾，自己还没谢过她，跑出门去，走向她的房间，刚翻过一座山，忽然有人在修炼，秦毅看时正是陆子涵，前走几步，忽见烨悔过来，便停了脚步，只听烨悔气冲冲地对陆子涵道：“你是不是喜欢掌门师兄了，若是，我便将你送给他，从此我和你永不再说一句话。”
陆子涵忽然抱住烨悔道：“我喜欢的是你啊，没有喜欢掌门一点，之所以靠近掌门只是为了你啊！”
烨悔道：“为了我”
陆子涵道：“正是，我这样做只是好为你早日争取掌门之位。”
秦毅听了笑道：“还以为她喜欢我，不要让她多想了，自己喜欢轩玉，原来却是自己多想了，都是为掌门之位来的。”心烦意乱，不知怎么已回到了自己房间，忽听一阵哭声，秦毅急忙前去，发现殷雪蹲在地上嚎啕大哭起来，秦毅道：“怎么呢”殷雪指着满地的水道：“不小心把你洗脚水打翻了。”
秦毅傻笑道：“不就一盆洗脚水吗打翻了重打一盆就是呢。”
殷雪哭道：“这水不一样，这是师父用的雪莲花泡的洗脚水。”
秦毅道：“就是一百年才开一次的冰山雪莲”
殷雪道：“正是，若是让师父知道了，不就打死我了吗”
秦毅道：“你别哭了，师父不知道的”
殷雪道：“为什么”
秦毅道：“我不告诉他就是呢。”
殷雪忽然擦干眼泪，抬起头，脸上露出笑容，道：“谢谢掌门。”
秦毅竟然发现殷雪笑得时候竟和姬蓉小的时候一模一样。突然想起了姬蓉，不免心中黯然。
殷雪见秦毅发呆，道：“掌门你在想谁啊”还不等秦毅说话，殷雪继续道：“掌门你的亲人也被魔教抓走了吧。不知这魔教副尊主是不是也是人生的，怎么心肠这么歹毒全不像一点人样。”
魔教。
青龙拿着一颗心脏，咕咚咕咚的，走进大殿，此时大殿全无一人，青龙在魔王椅子上有一凸石，按了下去，果见一个暗侧露出一扇门来，青龙嘴角笑了一下，拿着心脏走了进去。只见心脏是刚挖的，上面还有浓浓血腥味。青龙走过一个石壁，在旁边摸了三下，石壁豁然开了。青龙走进去，但见眼前一个大坑，血腥味更浓，青龙走到魔王面前。魔王忽道：“来了吗”
青龙道：“禀告教主，平阳山的人已经抓来，就等教主用血。”
魔王嘴角一扬，笑道：“是吗如此三千多人竟皆抓来了。”
青龙道：“祝教主早日神功大成，魔教早日一统天下。”
魔王笑道：“是模仿副尊主办的吧”
青龙拿出白脸罩，道：“正是。”
魔王转过身放声大笑道：“我早就看她不顺眼了，今日正好借正教之手除她。此乃一石二鸟之计唉。”
青龙嘴角咕哝不知说的什么话声音极小，见魔王看向自己，忙把手中的心给了魔王道：“教主这是处女之心，望教主笑纳。”
魔王拿过一口吞下，道：“玉儿和副尊主在什么地方”
青龙道：“据余剑回报，好像在天煞洞中。”
凯宇道：“这是天书”
两人大喜，知道天书是不出世的奇书，上面法术记载数不胜数，而且练就一门法力高强。无人能敌。如今出来能不高兴，两人双眼齐望，都将这心法记之于心，打死不忘，忽然石壁侧转，露出一门来，凯宇道：“走吧。”
两人齐齐走去，出了门但见天地忽明，刺眼的太阳照在了凯宇梦玥苍白的脸上。刺的凯宇梦玥睁不开眼睛。忽然凯宇听着有一阵脚步声，急急努力睁眼看去，只见白茫茫之中出现五个大汉，他们身上皆是西域服装，看来已经进了西域。
那五个大汉皆是同样的衣服，看来是遇到了西域边界的守护兵。五人道：“你们是什么人敢闯西域。”
凯宇道：“我们来西域是找人的，请让我们进去一下。”
五人道：“不行，你们快快出去，不热对你们就不客气了。”
梦玥拿出一些钱来，看似不少递给五人道：“大哥通融通融，让我们进去吧”
五人见了梦玥一番居动，相互对视了一眼，忽然怒道：“你当我们是什么想贿赂我们”说完便见一大汉劈头就是一刀砍向梦玥，速度极快，力道极大。梦玥幸亏是天境的，不然非丧命不可。
梦玥气道：“给你们钱还要杀我，今天不好好收拾你们，不让你们知道钱的价值，今天不走了。”
说完一剑挥去，凯宇见梦玥动起手来，担心梦玥吃亏，也加入了战争。凯宇是界境之人，只一顿茶的功夫，便将五人打翻在地。梦玥笑道：“知道你爷爷的厉害了吧。”转身对凯宇道：“我们走吧。”凯宇笑笑，但忽然发现不对劲，转过身一看，果然这五人合在一块口中不知念的什么口诀，凯宇从来没见过，突然异变升起，空中出现了一只猛虎，全身发黄。
这只猛虎冲天而起，一爪便向凯宇抓去，凯宇用剑挡住，突然天一样的压力从孜然剑传向凯宇。凯宇顿时汗水不住往下流。
凯宇避无可避，突然也召唤处天也熊来，将虎的压力瞬间挡去。梦玥跑过来扶住凯宇，发现凯宇浑身在抖，尤其胳膊斗的更厉害。秀脸对这虎产生了恐惧之感。
猛虎和天也熊在空中相斗，不下五十回合。渐渐地凯宇身体越来越承受不住了，反观五人，却是越来越活了。五人看准凯宇身弱，想要一举打败。结果天也熊忽然消失不见，抬头一看，出现在五人身后，待五人防御，天也熊已将无人一掌全拍死了。
天也熊把五人杀死后猛虎也消失不见了。凯宇道：“这西域难道人人上了界境”
梦玥道：“我听说这西域国夫人自从进了皇宫就帮助西域国王大举操练战士。不知那里学的邪功夫，今几年西域国士兵皆会化虎为力。”
正自说着前面又来几个士兵，凯宇抱起梦玥一阵风的样子跑到西域国好远。路上全是荒漠，渺无人烟。自然也没有人阻挡。
梦玥忽然道：“我们穿的中原人的服饰，迟早会被人发现的，西域国人最恨中原人，不如我们去换一身衣服如何”
凯宇觉得在理，看了一眼四周，不要说人，就连牲口也少见。
梦玥忽然道：“跟我走吧，我知道有个地方是有人的，而且不排除中原人。”
凯宇好奇道：“什么地方”
梦玥秀脸一瓢，道：“跟我走吧，去了你就知道了。”在梦玥的带领下，凯宇向北走了五千里，又向西走了两千里，弯弯绕绕，又走了些许路程，在黄昏时，忽然在1不远处冒气了狼烟，又在一千里处接着冒出了狼烟，梦玥大惊道：“不好了，他们出事了。”
凯宇不明白梦玥口中的他们是何人，但看起来好像很担心一样，凯宇不明白梦玥怎么会认识西域人，难道她在西域国生存过可她怎么进来的正自这么想的，忽然梦玥转过身来，怒道：“快走啊，发什么呆”
凯宇跟去，又弯弯绕绕，走了好多公里，梦玥轻车熟路地就把凯宇带到了一个小房门前，小房是由两层楼组成的，但地基却矮了地面一大截。梦玥道：“到了，进吧。”说着便进去了。凯宇也跟着进去。
刚进门突然梦玥和凯宇被人用网捆起来，这网是玄铁做得，但却奈何不了凯宇，孜然剑锋利无比，将这网砍得粉碎，突然一拳打来，凯宇一剑迎之，那人忽起变招，侧过孜然剑，手中抛出三根虫子，近在咫尺，凯宇不好退去，那虫子碰在凯宇身上，凯宇怒吼一声，连人带虫子都倒飞出去。忽然又有三人过来，拿的竟是狼牙鬼棒。劈向凯宇，法力也不低，只见呼呼风声，凯宇面前就出现三道暗影，凯宇御剑一挥，三人还没靠近就被打翻在地，口中淌出各自鲜血。
又一个白面书生道：“恶贼休要猖狂，今日不是你死就是我们亡。”忽听一老者道：“住手。这不是我们结义的大哥吗”只见他扶起梦玥，举身就要跪。梦玥道：“佛口老头快起来。”
那老者道：“大哥怎么在这”
凯宇听着那老者叫梦玥为“大哥”，怎么女的叫大哥，这西域当真是奇怪。又见一大把年纪了居然跪一小姑娘，不知尊老爱幼，凯宇瞬时觉得西域一点礼仪都不讲，自己看不起西域文化，觉得这还是个野蛮的地方。就往外走。
忽然狼牙棒又起，直逼凯宇，凯宇刚要动手，那老着早到，两根手指便将狼牙棒格去，法力当真不低，凯宇多看了老者两眼。
佛口老头对那人道：“老六修的无礼，还不快去拜见大哥。”其他人都拜完了，唯有老六指着凯宇道：“这人打伤我们兄弟，我要他死在这地方上。”
佛口老头道：“老六不可胡来，这是大哥的朋友，要不得杀他。”
梦玥走了过来扶起老六道：“你要杀人那好，你去把西域皇后杀了，以后你要杀谁，杀谁我便不阻拦你。”
老六道：“我若是能杀的了西域第一，那也不用当老六来受气了。”说完怒气还没消完，大眼睛瞪着凯宇，梦玥却不去管他，转过身对佛口老头道：“你们连放两主狼烟，出什么事情了。”
佛口老头长叹一声道：“能在临死前再见到大哥一面，我们也就放心了，只是这么多年来还没曾报大哥救命之恩呢。”说完坐在板凳上兀自叹息。
梦玥对着老六道：“你说发生什么事情呢”
老六气也消了，刚要说话，忽然一支折扇挡住梦玥道：“要那吃人的呆子说，说不出个所以然来。还是我说吧。”
梦玥聚精会神听着，这时凯宇也来了心趣，想听听怎么呢并没有出去。
白面书生收起折扇道：“还得从上个月说起，这儿忽然建起了一个帮派，专门是反朝廷的，西域国王为了镇压他们，出动了大批战士，当然这些人不出几天就被打的屁滚尿流，这本来也不关我们什么事，可是他门偏偏就朝我们这地方来了，我们兄弟苦苦抵挡还是没挡住，各喂了一枚毒药，说是今天来收编的，要我们加入黄沙帮，不然就毒发身亡。”
梦玥气道：“还有这群人，蛮狠不讲理。看我怎么收拾他们。”
白面书生急道：“大哥不可，你水境法术根本打不过他们，还是我派人送两位回到皇宫去吧。”
梦玥笑道：“白老二我现在可不是以前了，他们来几个我便杀几个。”
佛口老人道：“大哥还快的修为，这么快就到天境顶层了。”众人一听，纷纷愕然，然后喜笑眉出，道：“我们有救了。”正自高兴时，白老二道：“还是不行，他们人多势众，而且还会召唤术，还是大哥安全重要，送大哥回宫去吧。”
佛口老人看了几眼凯宇，眼睛发出异样的光，道：“若是能得这位兄弟相助，我们岂可担忧。”指着凯宇道：“这位兄弟好修为，好潜质，只发挥了一半就到了界境。”众人一听界境，都是眼红额头流下汗来。
凯宇走到梦玥面前道：“这位老人怎么什么都知道”
梦玥也悄悄回道：“知道他为什么叫佛口老者吗，就是他能看穿别人法术，能说出别人想说而不敢说的。”
凯宇道：“那他也知道我们的来意”
梦玥道：“应该是。不过他一般不会说的，要想让他说出自己想要的，除非杀死一人，将人头拿来。”
这时忽然佛口老头道：“我知道你想要的，我也知道对你很重要，只要你帮我们打败黄沙帮，我就告诉你，不过规矩不能破，不用你动手，我亲自自己杀死一人来替你补上。”
凯宇是正派之人，岂能做这邪恶交易，眼睛一想，若是没有这线索自己什么时候能找到无极子，什么时候能救醒秦毅，但若完成交易，就是违背了帮规，回不去南山派了，正自为难，忽听黄沙被大风吹的声音，外面大风呼啦呼啦，吹着门拍的直响。佛口老人道：“他们来了。”
轩玉走着忽然了天书，刻在一个侧门打开的石壁上。姬蓉也看到了，眼睛发出绿光，这是天书第二卷。
其他人都了，叶尘走过来好奇的打量着上面的文字，看看地球文明产下的东西，就在他第一眼看下去的时候，他身子忽然僵住。这怎么和自己修炼的心法一样
大奇之下不免心有余悸，这在冥王星也只有皇室子弟才可以修炼。
轩玉看着齐阳道：“师兄上面的可都是心法”
齐阳道：“是，怎么”
轩玉道：“我好像在哪见过一样，这些好似很熟，以前背过，但总想不起什么时候背过的事了。”
齐阳道：“这是天书心法，一般人不会见到的，好了我们走吧。”
看向姬蓉见她也不看石壁了，估计是把内容都记住了，待众人走后，后面出来一人，见她看到石壁一眼炙热的样子。她疯狂地看着，疯狂地练着，因为她练过天书第一卷的缘故，天书第二卷练得很快。
突然外面传来无数声笑声，夹杂着沙子呼呼刮的响声，根本不知道来了多少人。
凯宇想：我若帮他们，他们必定杀人，来帮我说出无极子的下落。若是不帮，估计这些人没有解药都得死。
门外传来一声大笑，声音气大如牛，道：“你们考虑好了没”
老六最是鲁莽，早就按耐不住自己的性子，大声道：“鬼老二，你先把解药给我们，不然你跟死人有什么好说的。”
那人沙中也不见身影，但听见老六的话，显是激动，回应道：“那我给了你们解药，你们归顺我们如何”
老六使了一诈，道：“好，你把解药给我们我们就听你的话。”
其他人纷纷竖起耳朵听着这两人对话，结果那人哈哈大笑道：“我给了你们解药，你不归顺我又如何”
白老二道：“先把解药骗到手，然后一起对付这群蝼蚁。”
老六知道怎么说，道：“你是怕放我们不放心，我知道你已早把这里围了，上次你打败我们哥几个，如今这是怕了”
被老六一激，那人果然道：“好，你们接好解药，只要吃一颗就可以解了身体之毒。”
众人心中砰砰激动不已，生怕再出了什么意外，都将心提到心门眼上。忽见空中凭空出现一个小瓶子，里面装满了药，众人接过，一一分着吃了。那人继续道：“吃了吃了，毒也解了，该出来了。”
老六听了哈哈大笑，笑声中夹杂着嘲讽，道：“你个鬼老二，你爷爷我跪天跪地，从没跪过鬼老二，哈哈，你要我跪你，好你先叫我声爷爷，求我跪你。哈哈。”
那人听此一言早就怒不可言，只见空中黄沙满天，早把这逶迤的旅社卷了个底朝天。
老六一看差点吓了过去，道：“怎地这么多人，老大怎么办”
佛口老人此时口中忽然念起经来，老六脾气暴躁，道：“都什么时候了你还念那听不懂的鸟语干甚么”白老二道：“老六不得对老大无礼。”老六嘀嘀咕咕，一个人到了旁边。
凯宇看见这么多人，规模竟比南山派还大，不知西域怎么这么多人，为看见前面领头的，长的人不像人，鬼不像鬼，脸上刀痕四野。衣服也是破烂不堪。
那人说话并没张口，而是有腹中说话，只见那人道：“佛口老头，我看你也是明白人，不如你加入我们，一起推翻了这天下如何”
佛口老头佛语一颤，道：“谈何容易”
那鬼面人看着也上了一把年纪，仍是生气活龙，道：“那你是不依了。”
佛口老头再不说还，身前也起了一大堆黄沙，知道对面已经动手了。只一招，鬼脸人就把佛口老头打着吐出了鲜血。其他人都惊了一跳。
这是什么功夫，看来西域真是一个藏龙卧虎的地方。凯宇不得不出手了，因为那人再次打向了佛口老头，佛口老头再按一掌，估计早就死了。所以凯宇在鬼脸人打来的一瞬间挡在了鬼脸人之前，一掌将鬼脸人打飞出去。这一切都快的出奇，一眨眼的功夫，凯宇也后退几步。
那人“咦”了一声，道：“这儿还有高手，不错不错，能接住我一掌，不错的很啊，小子你若拜我为师，加入我黄沙帮，以后这帮主就是你的了，等我打下这天下，这天下也是你的呢，哈哈。”
凯宇道：“无耻之人，我念你是老者，不与你计较，你还不快快离去，休的在此撒野。”
鬼脸人道：“你是答应我了吗好徒儿。”
凯宇道：“什么徒儿，休的胡说，你听好了，我是南山派王勇掌门的大弟子凯宇。
鬼脸人道：“什么王勇，不过一草包，当年还没接住我半招，法力地下的很，还没玉清老道士法力高。”
修行之人最看不去别人侮辱自己的师父，怒火中烧，凯宇祭起孜然剑，想一阵风卷起阵阵黄沙，突然天地一片昏暗，众人被风沙吹着睁不开眼睛，凯宇就想闪电一样冲向鬼脸人。
两人在空中斗来斗去，满天黄沙，倒把鬼脸人的教众吹散了不少，只见有的人一到空中，身体忽然爆裂而死。
两人在空中斗法，又在地上斗法，众人都看不清两人斗法如何，只顾把眼镜鼻子耳朵捂上，不让黄沙进了众人身体。
有的人忽然承受不住这风沙的力量，老六及白老二其他人都被风沙卷到后面去了。唯有梦玥苦苦支撑着。
突然空中黄沙停了，众人慢慢张开了眼睛，看见鬼脸人在上，凯宇在下，黄沙帮的人都纷纷喝彩。
梦玥秀脸一白，跑上去道：“你休得杀了他。”
鬼脸人指着梦玥道：“你又是谁”
梦玥道：“我是他老婆，肚子里已经怀了他的孩子。”
鬼脸人笑着对凯宇道：“你小子艳福不浅啊，娶这么脸上都长出花来的女人，然而这关我什么鸟事”
梦玥强辩道：“你杀了他，我也不活了，你等于杀了杀个人。”
鬼脸人道：“老子杀人如麻，多杀一个少杀一个，对于我来说就是吃饭一样。”
梦玥看此人心肠狠毒，不是一般平常人的思路走，于是又想一办法道：“你若杀了他，怎么给你当徒弟。我想到了一个好办法。”指着凯宇道：“他是想不通，等他想通了不就拜你了吗”
鬼脸人道：“他若是永远想不通，那我岂不一直要等”
梦玥道：“不会，给我一个时日，我来劝说他，但是在这个时日内你不得干扰我们，也不得杀了他。”
鬼脸人道：“好，一个月如何就一个月，不然我便杀了他。”
梦玥道：“好，就一个月。”
鬼脸人道：“那我先杀了其他人，但带你们走。”
梦玥急忙拦住，道：“你不可杀了他们，不然，不然我就杀了你徒儿，让你白高兴一场。”说完迅速给凯宇嘴里喂了一个药丸，道：“这药丸是有毒的，但只有我独门解药便可救他。”
鬼脸人一惊，急忙握住凯宇的手，经脉平稳，并没什么异常，但看着那丫头的表情，应该真的是独门毒药，鬼脸人一个转身，瞬间就把梦玥脖子夹住，道：“把解药交出来。”梦玥道：“就算你杀死我，我也不给，你杀了我吧，我和你徒儿一起死。”
鬼脸人使劲掐梦玥的脖子，梦玥几经断气，但就是不给，忽然一把黄剑挑翻鬼脸人的胳膊，鬼脸人一把抓住孜然剑，看着剑，道：“徒儿这把好剑，不过略微顿了点。”说完使一大劲，想要把孜然剑折断。凯宇急忙挨上去，一个八卦图便打出去，鬼脸人似乎对凯宇也有所忌怕，不敢硬接凯宇打来的八卦图，便在八卦图接近他的时候，他一掌打下，将八卦图打碎，但手臂也是震震疼。不得不放开梦玥。
鬼脸人道：“为师有更好的仙器给你，把这破东西扔了去。”
凯宇听着鬼脸人对自己一口一个为师，很是生气，感觉自己背叛了师门，道：“这是我师父给我的自己的剑。你休要把这剑扔了。”
鬼脸人道：“不扔不扔，你快拜我为师吧。”
凯宇接过孜然剑道：“你长的人不像人鬼不像鬼，在这欺辱弱小，还大言不惭地让我拜师，我看若我年纪大些，以师父教我的礼仪就足可以收你为徒了，更别说师父深厚的法力了。”
凯宇此之话嘲笑了鬼脸人一点礼仪都没有，而且誓死不拜在鬼脸人之下。
鬼脸人气道：“你当今不拜”
凯宇刚要说话，忽然梦玥捂着肚子道：“哎呦，肚子疼死了，孩儿你爹不要我们了。”
凯宇不明白梦玥说的是真是假，只见梦玥表情极其疼痛，便信以为真，道：“我没有不要你们。”
梦玥反问道：“那你死了，又怎么会是要我们”
凯宇怔在原地，一时之下竟无言以对。一边是师门重意，一边是妻儿家亲。凯宇竟一时不知如何选择。
梦玥忽然见凯宇迷茫起来，知道他最后定是选择正派，放弃自己，于是在凯宇耳边悄悄道：“凯宇你先答应想上一两天，等他放过我那几个兄弟，我便想办法带你走。”
凯宇看着身后那几个浑身是伤的梦玥兄弟，有几个还受了重伤，才发现梦玥虽是一个女子，但极讲兄弟情谊。然后凯宇对鬼脸人道：“你先别动手，这么大的事容我想上两天，不过在这两天你不须再杀人。”
鬼脸人道：“如果他们杀我呢”
凯宇道：“只需把他们打跑就是了。”
鬼脸人道：“妙极，妙极，那跟我走吧。”
凯宇道：“去哪”
鬼脸人道：“黄沙帮啊。”
凯宇道：“倘若我反悔了不拜你为师那”
鬼脸人道：“那我便杀了你。”
鬼脸人对着梦玥道：“我不杀人了，你快给他吧。”
梦玥想此人说话一向颠来覆去，要是他反悔怎么办就道：“现在我不能给他解药，你若是反悔了我怎么办”
鬼脸人道：“也好也好，若是他想不通倒也不让我动手了。你替我杀了他。”
凯宇心道：梦玥难怪认识西域人，跟着西域人性子倒是很和合西域人的古怪，我若是她孩子的父亲，他怎么能杀了我了
梦玥看着凯宇一脸迷茫，想把自己并没有怀凯宇的孩子，这只是权利之计，自己有哪得下毒害她那只是这儿人多口杂，万一被鬼脸人发现了，自己跟自己几个兄弟今天怕是要交代在这儿呢。
秦毅想去北龙教看看，但身体未央，一直没被琪宇子答应，这天忽然兴起，走到烨悔烨化面前与他们交谈起来，陆子涵也在旁边，秦毅想从烨悔烨化口中打听打听有没有关于自己师父师娘的消息。
烨悔一直打理派中事务，而烨化更是少的出东阳教，对外面的事一概不知。秦毅眼看打探不出消息，心中更急了，这时琪宇子过来道：“易儿，外面有人找你，是北龙教的人。”
秦毅一听北龙教的人，急忙道：“是那几位师兄弟”
琪宇子道：“他们现在正在大殿上，你去看看去不就知道了。”
秦毅一听北龙教，控制不住内心激动，自从上次东阳一别，但但没见过，身上没有法术，但跑的却是法术之人就撵不上。
凯宇梦玥离别佛口老头，便跟着鬼脸人向西南方向走去，途中绕过几个村子，都是荒弗至极，渺无人烟。凯宇问道：“这儿怎么都没人”
梦玥答道：“估计都被他拉进来了吧”指着鬼脸人。凯宇心中忽然一气，道：“他们挑起了战争却哭了老百姓了。”梦玥苦笑不已。这时忽然见上天变色，估计有大风暴，梦玥笑道：“凯宇，我们有救了。”
秦毅跑到大殿之内，首先见到的便是大师兄陆之简，接着是二师兄张之书。秦毅热泪盈眶，前去抱住了陆之简，陆之简笑道：“都是掌门的人了，怎么还跟小孩一样”
张之书在一旁笑道：“刚才谁在路上说在自己眼中小师弟永远是小孩子。”
秦毅听了喜极而泣，擦干眼泪，道：“师父师娘还好吗他们怎么没跟你们一块来。”
张之书眼神刚才还侵进在刚见面的喜悦之中，这时忽然暗沉下来，道：“小师弟你真的对师父师娘一点不知”
秦毅心急如焚地道：“二师兄你快告诉我吧，师父师娘怎么样了”
张之书道：“好，师父师娘好多了，一天到晚都念叨你的名字，只是你真的一点都不知道”
秦毅道：“我也想去拜望师父，可是，前几日刚刚醒来之后法力全失了。”
张之书，陆之简大惊，摸起秦毅的脉门，这时殿外传来三声咳嗽声，进来四个人，陆之简迎上去道：“琪宇子师叔，这是怎么回事”
琪宇子道：“我们已经派人前去找药了，秦毅这病一定回治好的。”
来着正是琪宇子和烨悔烨化，还有陆子涵。
琪宇子道：“你们有什么事要说的”
琪宇子一眼便看出此两人心事重重，绝不只是来看望秦毅那么简单。
陆之简隔了良久道：“魔教副尊主前几日被师叔栢晦道长抓住了，不过是假冒的。但此同时在南山派附近又出现了一个副尊主，法力高强，看来是真的，因为消息错误，南山派损失了好几个府门小派。玉清师伯想要我们正派再举行一次大的御剑神峰比试，将来选出来的人专门打击魔教副尊主的1鬼面军。”
凯宇道：“我们得什么救”
梦玥喜道：“这风沙吹散人群时，我们趁乱逃走。”梦玥递给凯宇一个护罩，道：“捂住鼻子，别让沙子进了身体。”
梦玥一个反手脱缰，想要离开鬼脸人的手，但自己那点微末道行怎么能拉着开，只见自己的手被抓的越来越紧。忽然这时凯宇竟摆脱了鬼脸人之手，鬼脸人“咦”了一声，转过头来，却被凯宇一剑刺进心脏，梦玥趁此赶快松开了自己的手。
拉起凯宇，梦玥朝着西南方向跑去，迷沙之中不能御剑，否则会被大风刮去，所以两人在黄沙满天的风中坚步而行。
自以为鬼脸人就被杀死了。忽然凯宇竟感受到一股可怖的气息扑面而来，凯宇转过身去看，突然眼前一黑，急忙用剑去挡，但为时已晚，自己倒飞出去。黄沙瞬间迷住了眼睛，等过去，已不见梦玥和鬼脸人的影子。凯宇大声喊着梦玥名字，却不见任何反应。忽然这时一道黑影闪过，自己身子被倒勾而起，耳朵顿时进了沙子，但却还能听到风呼啦呼啦极响的声音。
眼看出了风沙，鬼脸人把凯宇放下，道：“好险。”
凯宇道：“你不管你的黄沙帮了吗”
鬼脸人笑道：“你不用管他们，他们自有法子出来。”
凯宇道：“梦玥呢”
鬼脸人道：“不是跟你在一块吗”
凯宇气道：“我被你拉在这地方，怎么跟梦玥在一起”
鬼脸人笑道：“反正那小姑娘没用，只要你好就行了。”
凯宇道：“梦玥若死了，我找谁去要解药去”
鬼脸人听后一拍大腿道：“糊涂啊，我怎么把这事给忘了。”
说完欲走，见凯宇也跟了过来，心想若他们到一块再想跑，自己也分身乏术，不如把凯宇先放在这个地方。
已想到如此，鬼脸人一点凯宇，凯宇身子忽然不动了。凯宇道：“你不去救人了吗”
鬼脸人道：“救是救，只是不放心你，你别动等我们回来。”
等鬼脸人走后，这时忽然出现五个人，凯宇看时，大喜道：“齐师兄救我。”
齐阳过去道：“凯师弟你来在这”解开了凯宇穴门。
凯宇道：“我来是寻找无极子的。不想遇到了一个怪老头，杀人如麻，把我困在了这个地方。”
齐阳道：“什么老头”
凯宇道：“黄沙帮的帮主。”
轩玉好像听父亲讲过，这个黄沙帮凭空而起，短短几十年就建成了西域第一大帮，若是入侵中原，必是中原一大灾难。
凯宇对着轩玉他们道：“师兄你怎么跟他们在一起”
齐阳道：“一言难尽啊，凯师弟你见过我的同门师妹李如玉没”
凯宇摇摇头道：“并没见过。”忽然想起梦玥心中突然悲伤起来，自己打不过鬼脸人，救不了梦玥，心中正自苦恼。
齐阳见了道：“凯师弟可是遇到了什么难事”
凯宇虽将自己的事说给了齐阳，待凯宇说到鬼脸人法力的时候，众人都是脸上一惊，待又说到大风沙中鬼脸人竟能御剑起飞，五人心中俱是震撼。就连叶尘那样虚境的人都脸上流露出敬佩之色。
叶尘道：“此人法力难道在界境”
凯宇听了，摇摇头，自己就是界境，但那鬼脸人的法术竟高了自己好几个界头。心中忽起了一阵后怕，背后竟冒出冷汗。若当时不是梦玥从中涡旋，自己恐怕早死在了鬼脸人之手。
齐阳道：“我们不管无论如何都要救了这个姑娘。”凯宇点头称是。
远在轩玉身边的姬蓉忽然冷冷道：“你们打的过他吗”
姬蓉戴着白面罩，众人不知她说这话是害怕，还是嘲笑齐阳凯宇。只听叶尘笑道：“我们只是护送小姐的，并不插手。”
轩玉听了，对姬蓉道：“你们不上，我便要上。”轩玉从小被教惯了，非要和人对着干，但还是有点害怕，多一个人就多一份力量，对着，余剑道：“护发，你跟我们如何”
余剑看向姬蓉，见她竟点头了，余剑道：“属下遵从小姐意思。”
轩玉其实不想参与此事，因为此事跟自己一点关系都没有，但她听魔王说过，无极子是一个法力极高之人，当年王勇，玉清道长以及已经被杀害的单行子，听说三人合起手来竟与无极子只能打个平手。法力极高，世之酣然。今日听闻十有八九便和此人有关。
正自这么想着，忽然天空一道黑影，凯宇道：“来了。”
秦毅道：“神峰会盟”
陆之简道：“正是，这次也有几个小门小派也参加了，掌门师伯非常看重这次比试，还望小师弟别耽误了。”
秦毅道：“师兄哪里话，师弟我一定去，只是我没了法术，东阳教又受此大难，百年之内难以恢复。”
陆之简料想秦毅会这么说，早道：“玉清师伯早就料到东阳教人才凋敝，已不复早日辉煌，只是希望东阳教到御剑神峰给大家一个说法。”
琪宇子道：“什么说法”
陆之简道：“本来也是一场误会，早日贵教加入魔教给大家造成了伤害，所以今日还须的一个说法，同时玉清师伯还有话要亲自给小师弟说。”
琪宇子一听陆之简说东阳教人才凋敝就已经很生气，这时听陆之简说自己教派加入了魔教，给大家造成伤害，这时更是气丈三冒。
这时陆之简却又说道：“我听人说南山派的凯宇师弟自上次事情结束后迟迟没回南山派，而是在贵教逗留几日，还与小师弟结为义兄弟”
陆之简不知那里听说这件事，琪宇子脸色更是难看，自己教中的事别人一清二楚，而别派的事自己竟是一点都不知道。
秦毅道：“大师兄却有此事，怎么呢”
陆之简对秦毅道：“小师弟小心了，具体我也不知道，我只是临行前玉清师伯叫到我给我特意嘱咐的。”说完站起来道：“好了，小师弟我们还有事先走了，以后有机会多来玉无峰。我和师父师娘都等着你。”说完便走了，秦毅挽留不住，只得任两人而去。
走后秦毅道：“一些不出门的小派都来参加神峰会盟，可见此次大会至关重要。”
琪宇子道：“只怕醉翁之意不在酒吧。”
秦毅道：“若是我法术在，我要亲自会会这个魔教副尊主，竟将这个天下闹得一团糟。”
却见空中呼呼风声，一道黑影还没消失便出现两人，梦玥下去叫了声“凯哥。”
鬼脸人看见姬蓉带着一个面罩，颇为好奇，但见这么多人，鬼脸人还是把梦玥紧紧攥在手中。
凯宇道：“放开她。”
鬼脸人道：“你答应做我徒弟。”
凯宇道：“我们说过容我两天。”
鬼脸人怒道：“你们这么多人，你想走我又拦不住你。当我老了吗”
鬼脸人确实一大把岁数了，只是法术高的出奇，所以再大的岁数也能健步如飞。
齐阳道：“你放开那位姑娘，我跟你比，若你赢了我任凭你处置，若你输了，放我们走。”
鬼脸人笑道：“小儿你再练一百年也比不上我的徒儿。不过你身边的那两个小丫头资质倒是不错，只是法术还是太低。”鬼脸人又向轩玉和姬蓉道：“你们也拜我为师如何我将毕生法术传送给你们。”
轩玉碎了一口道：“老不知羞耻，打死我都不学你半点法术。”
鬼脸人不怒反笑道：“有脾气的丫头，我喜欢，不过你们身后那人资质和法术均比你们高了一个档次。”
姬蓉是身经魔教昏暗的地方，不得不时时警惕着，这时听出这话早知后面有人，只是自己竟一直没发觉，难道此人法术竟比自己强了十倍。一个鬼杀影早就转到背后百里，发知一女子，就上去一看是李如玉，李如玉刚要翻身，结果被姬蓉一掌打晕，提到众人面前。齐阳喊了声“如玉师妹”
凯宇身体早就闻到一阵阵呼吸声，只是无人说知不知道而已。如今才恍然大悟。
鬼脸人道：“妙极妙极。”当看到叶尘时，鬼脸人眼睛一缩，表情迅速变化，道：“你不是地球人”
叶尘心中一惊，本来他自持法力高强，一般无人能敌，所以把地球上的修炼着都不放在眼中，这时遇到姬蓉，如今遇到眼前这个黄沙帮帮主，竟然能一眼看穿自己的身份，大感惊讶。却听鬼脸人又道：“你法术也不如我徒儿高，虽然上了虚境，但百年来一直没有进步，只是一点小小的地方没有打通而已。”
此语正中叶尘心怀，叶尘急忙问道：“什么地方”
鬼脸人笑道：“你又不是我徒儿，我怎能告诉你。”
叶尘道：“那我加入你黄沙帮即是。”
鬼脸人道：“你加入我黄沙帮我也不能收你为徒。”
叶尘道：“为啥”
鬼脸人道：“你有一个好哥哥，有一个法术之高的父亲，要我做地。”
其实这个问题黑衣人，也就是叶尘的大哥也并不知道，而他父亲只是不告诉他，对他道以后自然明白。可是后来几百年叶尘迟迟追寻自己修炼大法，几乎把所有的书都翻遍了，也都得到了鬼脸人的一句话意思，如今听了，能不激动，几百年的辛苦却换来眼前这几句话。
鬼脸人道：“你们都加入我黄沙帮帮我完成一个心愿如何”
凯宇道：“杀人放火我们不做，违背天道我们更是不做。”
鬼脸人道：“不杀人，不违背天道。”
凯宇道：“推翻西域国政权怎能不违背天道”
鬼脸人笑道：“我这法力推翻王朝还用你们吗”
忽然这时天上突然飞来一个飞石，正中鬼脸人，鬼脸人一只手竟能将这个飞石接住，化去下坠之力。只见风劲倒把梦玥衣服扯的咧咧直响。
众人大惊，这是何等法力。饶是叶尘这等人见了也不免惊讶至极。
上面跳下一个十几岁的丫头，生的甚是可人，叫道：“爷爷，我找你好苦啊。原来你在这儿跟这几个人聊天，我帮你杀了他们吧。”说完小脸渐露杀机。鬼脸人挡住道：“奇小个别动手，那是爷爷的几个徒弟。”
奇小个好奇地打量了齐阳他们，道：“爷爷这几个人有我法术高没”
齐阳道：“凯宇我们上去救了梦玥姑娘再说。”
说完忽然脚下“咦”了一声，原来是李如玉醒了，见大家都看过来，李如玉害羞地别过头。
齐阳缘天一出，便金光闪闪，甚是了得。一剑出去，飞沙走石，十里内寸草不生，结果被奇小个一只手接住，吹吹灰道：“这人法术不错啊。”
凯宇孜然也早起光芒，刺向奇小个，奇小个丢开齐阳的缘天剑，专门对付凯宇的黄光，结果被孜然剑一剑刺伤手掌，甚是气恼，凯宇念他是鬼脸人的孙女，早起杀心。空中操纵孜然直向奇小个命门欺身而去。
奇小个眼见孜然剑过来，避之不及，眼看就要被杀了，小脸吓得差点哭起来。大喊道：“爷爷救我。”
鬼脸人出手才将孜然剑打回去。奇小个跳到鬼脸人身后道：“爷爷那人法术好高啊。”
鬼脸人摸摸奇小个的头，看似很疼爱。
齐阳忽然脚踏七星，冲天而起，一声怒吼，突然天雷滚滚，齐阳双手结兰花指，犹如九天神明，口中嗡嗡不决，忽然剑指大地。天雷伴着缘天冲向鬼脸人。鬼脸人一掌下去，突然后退几步，嘴边有了几丝血丝。
奇小个害怕鬼脸人有个闪失，道：“爷爷我们走吧。”
而鬼脸人一手把梦玥递给奇小个叫好生看管。自己腾开双手瞬间不见影子，届时齐阳从空中飘然落下。口中鲜血不断，轩玉上去接住道：“齐师兄没事吧。”
凯宇看准机会，一剑刺去，奇小个吃过凯宇的亏，一看凯宇，便把梦玥抛给凯宇，自己早就遛烟了。
鬼脸人知道梦玥被凯宇救走，发出一道光芒便将凯宇打倒，却不想忽然空中出现一个庞然大物，天也熊，不但挡住了鬼脸人的一击，还将鬼脸人法术竟逼出来。鬼脸人与天也熊在空中相斗百合。一不小心便将被对方粉身碎骨。
凯宇向大家急道：“快走。”
轩玉接过梦玥，与李如玉余剑姬蓉向后退去。
空中就剩凯宇，齐阳和叶尘，三人都上去动起手来。叶尘不知竟帮的是齐阳凯宇他们。三人法力均是一流，但只能和鬼脸人打个平手，三人斗了半个时辰。鬼脸人忽然消失不见，三人大惊，凯宇道：“梦玥他们在何地”等三人赶去，早不见梦玥轩玉二人。姬蓉也受伤在身。余剑更是生死未卜。
秦毅道：“我们这年派出烨化烨悔师兄去就行了。”
琪宇子道：“不行，人数太少，以免显得我们东阳已无法术高强之人，不如派陆子涵还有几个门堂堂主去。”
琪宇子又道：“殷雪一直跟语诺关系很好，这几个月法术竟是涨了不少，让她打头阵吧。”
陆子涵笑道：“师父，就那个废物，去不把东阳教人丢尽了。”
烨悔在旁打住陆子涵说的话，但想想也是，道：“殷师妹一点法术都没有，怎么比试”
齐阳叶尘看向姬蓉，不免心中大惊，在此关头，姬蓉定是死战，不然轩玉若有闪失，姬蓉不好交代。但众人都没见过姬蓉出手，今日与鬼脸人一战，竟只是受伤。大家都嗟嘘不已。
姬蓉指着西南方向，众人便极明白，凯宇道：“我们走吧。”
叶尘脸色忽然阴晴不定，一掌打向凯宇，凯宇防不胜防，只按叶尘一掌，众人眼都提到心眼之上。忽然竟然让大家意外的是叶尘倒飞出去。叶尘一个定乾坤才将身子从半空中固定住。叶尘道：“果然，果然，你已加入黄沙帮，不然法力没这么高。”
凯宇见大家都转过身，眼中疑惑地看着自己，凯宇只能道：“我没有。”但众人还是不信，此时凯宇习惯来梦玥在身边为自己辩解，而梦玥不在身边，看着众人越来越不可思议的表情，凯宇竟束手无策。
叶尘道：“把轩玉交出来，你们使了这一计还想瞒过谁”
凯宇道：“我若是黄沙帮的，刚才我就动手打你们了，还等到现在。”
叶尘道：“你不打我们是怕你们三人没有胜算。现在我们都不是你的对手，你可以借故离开，或者直接杀了我们。”
凯宇笑了，道：“我堂堂明门正派，岂有你说的这么荒唐。”
叶尘笑道：“慌不慌唐，你和梦玥是一起的，你们设计轻而易举地抓走轩玉，就是因为她身上有凤鹰帝的血脉。若是真身出来，你们怕功亏一篑。”
凯宇望向齐阳，见他道：“凯师弟，你若告诉我鬼脸人的所在地方，待我前去剿灭后，你亲自跟我去王勇师叔前谢罪吧。”
凯宇一身心系梦玥，没有梦玥他感觉周围都没人说话，没人关注他的一举一动，更没人一心想各种办法讨好他，他感觉自己没有他一时都不习惯了。
凯宇还想的是齐阳叶尘更不是鬼脸人的对手，自己三人才有取胜的把握。我不可原地待命，倘若我找到鬼脸人的巢穴洗清自己的冤屈，然后才可以救梦玥。
注意打定，凯宇腾空而起瞬间便消失在西南方向。
叶尘嘴角微微上扬，但脸色却极是凝重，大道：“凯宇跑了，这下没希望了。”
齐阳并非完全相信叶尘，他知道这是在挑拨自己和凯宇的关系，他不知叶尘什么目的，所以只有按叶尘的话走，但他忽然明白，他早知鬼脸人的阴谋，所以当时没有跟上姬蓉他们后撤，而是跟在自己身前与鬼脸人作战。目的就是让鬼脸人抓走轩玉，但他却不知叶尘究竟跟轩玉有什么深仇大恨，借刀杀人。
叶尘道：“齐阳我们究竟怎么追”
齐阳刚要说话，忽然这时过来七八个西域兵，看见齐阳他们竟过来团团围住。
其中有一个不知说的什么语言，唧唧鹿鹿说了一大堆，又指了在地上的姬蓉，又指了背着剑的齐阳，忽然他们结成一排，手掌齐齐相对，一身红光，一只猛虎凭空出现。齐阳吓了一跳，他听玉清说过，在这世上能幻化成兽，皆在虚境之上。难道这些士兵皆在虚境
齐阳一个大的八卦图打去，竟将猛虎左腿消失。但猛虎右脚袭来，齐阳虽做好防御，在自己面前结了一个八卦图，但这八卦图就好像软弱无力的样子，被猛虎右脚震碎。齐阳一剑迎之，但剑如虎身犹如水入大海一样，法力尽失。齐阳危在旦夕，叶尘却是在旁看着高兴。
齐阳眼见自己活不长了。这时李如玉竟然来了，不知从哪冒出，一剑刺去，正好也偏偏打中虎身，剑拔不出来，自身竟也和齐阳一样，法力外泄。
姬蓉有伤在身，看着齐阳危险，可以看着不管，但她虽加入魔教，是一心想着报仇，心底却是极好，祭起剑，剑随主人心，一剑便将施法的无人全部杀死，五人急忙御虎前来防御，已是迟了。姬蓉那剑不见身影，但见五个士兵，啪啪啪直直向一边有规律排去。
姬蓉收回剑，慢慢站起来，忽然看见前面又有六个人过来，齐阳也是大惊，又以为是士兵，急忙掉整自己的身子。法力渐渐内敛。
李如玉道：“大家别惊，他们是荒漠六仙。知道黄沙帮在哪儿。”
齐阳道：“师妹你是怎么碰上的”
齐阳向他们看去，只见第一个黄衣，头上一把胡子，名曰黄衣仙，第二个，青衣，手中一副风水扇，名曰青衣仙，第三个，紫衣仙，第四个赤衣仙。第五个，白衣仙，第六个，绿衣仙。
黄衣仙上来道：“中原来的都是客人，只是自从百年前一个法力非常高的的1中原人进入西域皇宫，便和西域皇妃有所侵染，所以西域王下命再不准让中原人进入，否则杀无赦。你们今日来，可带好吃饭家伙没”
齐阳道：“吃饭家伙不就是自己脑袋吗自己脑袋若没了，这群人是想要咱们的命啊。”说完祭出缘天剑。
黄衣仙对齐阳道：“剑是把好剑，可曾走进比一比。”
齐阳心道，他要和我比试，必定自己法术高强，要么有什么特定的异能，不然没有这么大的口气。自己救人要紧，还是将自己最深法术拿出来，逼他们说出下落。
于是脚踏七星，冲天而上。黄衣仙看着惊天电雷，滚滚不绝于耳，只知道好剑好剑，却不知这并不是剑的法力，而是中原北龙教法术而已。
但看天变云起，黄衣仙道：“够了，可以下来看剑了。”
黄衣仙自从来说的全是江湖对语，是说要想知道问题的答案，须得交出一宝贝，获得大家认可就可以了。他们看中了齐阳的缘天剑。而齐阳却从没听懂一句，这时天雷已经朝着黄衣仙下来。
黄衣仙看着情况不对，大道：“货可以不要，人必须完好。”意思就是说交易取消了。齐阳以为黄衣仙怕了，若是将黄衣仙杀死，也找不到线索，口中念念有决，一伸手，剑已停下。齐阳道：“可曾想清楚。”
黄衣仙摇摇手，意思是不做交易了，但齐阳以为黄衣仙打死都不说，剑指头额，黄发已竟皆被雷电燃烧。
西域交易人最怕以强蛮欺压别人，造成交易不公平。这时身后五人竟将各自剑都祭了出来。叫道：“放了大哥。”
忽然这时黄衣仙已口吐白沫，已死过去。
原来这黄衣仙最怕的就是雷电，眼看雷电在身边，哪能不怕，心惊胆战而死。众人都以为是齐阳杀的，李如玉脸色苍白，喊了声“齐师兄，你.....”
齐阳也自纳闷，叶尘眼看事情不用自己动手，就已经混乱不堪，高兴地在旁边跳起舞来。
白衣仙哭道：“大哥，你死的太没价值了。”
绿衣仙道：“互相交易，若成，各收其便，不成交个朋友也是，但我没见过动刀杀人的。你得给我个解释。大哥这死是又如何。”其实绿衣仙说的这句也是一句官话，意思是你无缘无故杀死黄衣仙，总得给大伙一个说法，看大伙原不原谅你。齐阳却听成他们要为黄衣仙讨个说法，不然必定纠缠不清。
齐阳自是不怕他们，但正道若是滥杀无辜，齐阳便失了修炼之道。若跑终究不是办法。
但不等齐阳作何解释，他们内部却动起手来。赤衣仙认为绿衣仙不顾大哥死，给这群人找溜走的借口，早就气不打一处来，一只红叉剑早出，红气围绕住绿衣仙，看着绿衣仙被红光吞没，紫衣仙一挥手便将绿衣仙救出。红衣仙不屈不饶，还要追击，被身边的几个衣仙挡住。
白衣仙道：“兄弟们大哥死的不明不白，他们坏了道上的证据，杀死了大哥，我们把他皮扒了，祭奠大哥如何”
其他人纷纷叫好，都露出法宝。有剑的，有长矛的，法器各不一样。
五人自不是齐阳的对手，齐阳想已经杀了他大哥，再不能伤了他兄弟五人，所以下手的时候有些轻。这五人见摸不掉齐阳，心中早就憋了一肚子火了。
白衣仙道：“他们不仁就别怪我们不义了。兄弟们召唤神兽狐仙吧。”
原来这是六尾狐的化身，每个尾巴化一个衣仙，共化成了六个。
虽然说少了黄衣仙，但五人还是能化出神兽的。
齐阳再一次脚踏七星，冲天而起，但引下来的雷却对六尾狐无用，都被尾巴当进去了。身高如山的六尾狐每一步都将使的齐阳不得不全身相对。
齐阳飞在半空中，每打一个八卦图都感觉六尾狐速度越来越快了。齐阳不得不向后退着。
李如玉见惹恼了衣仙，也不顾那么多了，祭起玉女剑，一剑便向六尾狐尾巴连打几个八卦图。
然而这些八卦图打在六尾狐身上都没用，这些尾巴忽然变长，还没等李如玉反应过来，就已经把李如玉用尾巴卷住，差点送进嘴里。但好歹齐阳法力高深，在这危难时刻挺身而出救了李如玉一条命。
李如玉也吓了一跳。背后冷汗不止。
姬蓉见了大家有危险，此时已不分正邪之道。越上剑，剑随人心，一束光，割去了六尾狐一个尾巴，六尾狐疼痛至极，专门对付姬蓉。
六尾狐五条尾巴见风都长，将姬蓉包在里面。姬蓉戴着白脸罩，不然脸上苍白流汗的表情早被人看见。
齐阳脚踏北斗方位，以血引之，口中又念了几声咒语，只见血慢慢和剑融入一体。齐阳身子不见，但见时，缘天剑已插入六尾狐身体。
这是北龙教独有的秘法，北斗阵。
突来的法术让叶尘久久没有平静下来。他大意地认为齐阳更本打不过六尾狐，但看着六尾狐浑然倒塌，化成五个人时，才觉自己高眼小瞧了齐阳。
齐阳剑指五衣仙，道：“我不是有意杀你们大哥的，我确实现在急需知道黄沙帮所在地。救我一个朋友。”
这个朋友指的是轩玉吗她是魔教之人啊姬蓉的心忽然颤了一下，好像有什么觉醒了一样。
凯宇自从飞离齐阳他们，路中遭遇了几次风沙早就迷了路。分不清东南西北。这时不得不找个有人的地方住一下。不然早上被风沙埋了的话，自己怎么死的也1不知道。法力再高的人也斗不过天。
凯宇法力神通，早就闻见浓重的呼吸声，沿着呼吸声走，凯宇但见到一座城，上面写着“风沙城。”
凯宇进去后，发现这儿倒挺多人的。凯宇走进一家客栈，要了一间中房，刚要上去，忽然看见门口站着六个人，各穿不同颜色的衣服，有黄的，白的，青的，绿的，赤的。
凯宇看着奇怪倒没介意，就走进自己房间。这天果然风沙大起。凯宇被风吹着睡不着觉，又一心想念梦玥，那里还有半点睡眠。穿起衣服，下了楼。
刚下楼便又看见那六个奇怪的人坐在一楼喝茶，凯宇为了不打扰他们，上楼去了，却听见那个黄衣人说：“阁下就是无极子吧。”
这句话虽是疑问，但凯宇听着确是肯定语气。难道他们认得我，认得无极子老前辈吗
凯宇下去问，那人只管喝茶，凯宇自觉无趣，就上了楼，刚上几步，忽然觉得自己双腿无力，渐渐晕了过去。但凯宇是何等法术，早就看穿了这其中有古怪，凭借自己的不坏之身，想要冒这一次险，等六个人都走过来，凯宇迅速将他们制服住，只需一柱香时间。
突然这时门大开，不知是风沙刮开的还是....
果然进来了一个蒙纱女子，长的甚是诱人，皮肤白嫩，身材弯曲有线。凯宇好像哪里见过，和他动起手来两人不分高下，但凯宇召唤出了天也熊，那人一见，对那六个人道：“我要你们找得无极子，你找他干嘛”
黄衣人，头上一把毛的说：“我们兄弟确实找得无极子，如今已找到你帮我们杀了那几个假扮我们的狐妖。”
蒙纱女子道：“我要你找得是百年前的无极子。你们自然事情没办妥当，看鞭。”一把紫鞭凭空祭起，打向六个人，却被天也熊挡住，凯宇飞过来又跟蒙纱女子过了急招，近距离看，原来这蒙纱女子正是陆晴。
凯宇道：“这妖女不知找无极子有所为何事难道她要谋杀无极子前辈，想害了秦毅弟不成。”
想到这，凯宇进攻越来越猛烈了。陆晴渐渐招待不住，心想事情已经无用了，不如撤去，等发个信号叶尘来了，再一起收拾凯宇。而凯宇正好也是无极子。
待陆晴走后，凯宇下来，听黄衣人道：“我们原是荒漠六仙，只因得知有人冒充我们，前去较量，却发现打不过，所以答应别人这件事，只是帮我们除掉狐仙，还我们哥几个正真的身份。”
叶尘也刚想知道黄沙帮在什么地方，这时也竖起耳朵来听，却那几个衣仙一句话都不说，齐阳见没希望了，不得不自己寻找。收起缘天，刚走几步，忽然空中一阵难闻，却是这五个人在空中撒的毒，毒气未开始无味无色，到后来才慢慢毒入身体时才能闻到一丝臭味。
齐阳迅速将法力护体，逼出一些毒气。姬蓉虽受伤在身，但时时运法护体。毒气倒没侵入多少。叶尘在虚境，毒气自是进去也无妨，一通乱打，早就把毒气逼出了自己身体。
齐阳眼花缭乱，这时又忽听这五人脱去了各自衣服，都露出自身一副铠甲。原来齐阳并没伤他们。这时他们忽然长大了几分高。
齐阳怒了祭起缘天，但觉身体异常疼痛。五人一起过来，五人十拳齐向齐阳打去。齐阳用剑挡之，这十拳劲力竟是极大，把齐阳打在下面。而拳还在各自用劲，可见齐阳还在苦苦支撑。
叶尘走到姬蓉身边一副戒备的样子。大有看好戏的样子。姬蓉明白叶尘的一举一动，只能看着齐阳被打。
五人的拳马上压倒地面上了，此时五人眼中自有黄，白，绿，紫赤，颜色。
忽然有凤音响过。齐阳光芒渐失，而五人的拳已经落在地上，砸开一个大坑。姬蓉眼色苍白，一时说不出话来。倘若他们下一个对付自己，自己也是在劫难逃。
突然，异变徒生。五人手臂齐断，齐阳从下面冲天而起。然后在空中一个转身，缘天剑发出的光芒将这五人浑然倒塌，这五人看似活不成了。姬蓉脸色更苍白了。
齐阳落地后累喘吁吁。手臂皆抖。叶尘不禁拍手道：“好法力。”但双眼却射出极邪恶的光芒。忽然姬蓉见一束蓝光，叶尘拿着青球毫不留力地打向齐阳。而齐阳此时竟毫无防备。就在这时姬蓉一个鬼杀影移到齐阳身边，在此设下了无数法墙。但都被叶尘打碎，一掌便拍在姬蓉身边，姬蓉和齐阳齐齐向远处飘去。就想断线的风筝。直到在一个悬崖边，齐阳抓住一棵树，但姬蓉却向深涯落去。齐阳没办法，御起剑便向姬蓉抱去，忽然姬蓉脸上的白脸罩被击飞。齐阳看见姬蓉一副水晶无比的眼睛，和犹出芙蓉碧连天的容貌，白皙的皮肤吹纸可弹。远远望去，犹如真人降世，仙女入凡。这一看但不知天外人间之事，连下落的遇到的危险也不去管，只愿能多看一眼眼前的伊人。
凯宇只想知道梦玥的下落，他们不说，便一剑一剑杀去，直到剩下最后一个赤衣女子。那女子甚是可恶，见自己哥哥姐姐都死了，一心想要杀了凯宇，何尝不把黄沙帮的地址说给他让他自己去寻死。边说“我知道。”
凯宇喜出望外，急忙让赤衣女子带路，外面风沙满天，但凯宇还是坚持出去。自己用法为赤衣女子劈开一块道路。
梦玥轩玉被打晕，但醒过来，发现轩玉的小脸上一脸怒气。但看自己，和轩玉被绑在一根奇大身粗的石柱上，下面一片火海。
周围可见是一地窖。这地窖下面竟是一片火海。梦玥心想这儿难道有火山。
梦玥正自这么想着，轩玉把绳子越绷越紧，自己被挤的非常难受，就对轩玉劝道这样无用的。轩玉也知道徒用无功，停下来对梦玥道：“你是何人”
梦玥道：“乡下平民，偶尔学的一两些法力，遇到凯宇，就被抓到这儿来了。”
轩玉想了一下，忽然道：“你绝不是乡下平民，你跟踪凯宇有什么目的”
梦玥听到轩玉这么说，笑了一下，道：“我的法力是凯宇帮我提升的，多亏他法力高强，不然我们都死了噬魂树地下。”
轩玉一惊道：“天煞，噬魂树是你们杀的”
梦玥道：“凯宇法力无边，天煞噬魂也是求生杀的。”
轩玉脸色苍白，更确定地道：“你是何人，以凯宇当时天境的法力不可能打败天煞。”
梦玥自是不能说自己会以血为引术救了凯宇一命，正自为难时忽听一声笑声，外面走进来的人正是奇小个。只见她拿着一条鞭子。笑嘻嘻地走过来道：“终于有人陪我玩了。”
走到轩玉面前，看着轩玉玉女般的身体，啧啧嘴，不好意思下手，又走到梦玥身边，同样仙女般的容貌，更不好意思下手，奇小个走到中间道：“我们来玩个游戏，我转一圈，看指着谁，就打谁好吗”
轩玉一听怒道：“你知道我爹是谁吗”
奇小个摸摸脑袋，道：“不就是魔王吗被我爷爷打败的那个。”
轩玉笑道：“你爷爷不会是无极子吧”
这话一出，梦玥奇小个皆吓了一跳。奇小个指着轩玉怒道：“臭丫头你不要胡说。”
轩玉道：“我听我爹说过，当时有一个人专门跑去挑战他，打败他后，听说西域有一个高手，便进了西域一百年没出来。这人正是无极子老前辈。快让无极子老前辈出来，我有要紧事求他。”
奇小个小脸微微发怒，道：“我爷爷不是什么无极子，而是西域国的振国大将军，只因西域国王昏晕无能，弃官而去，这还是我爷爷的官符那。”说着取出来一个方方正正的印盘，上面刻的正是振国大将军。
轩玉本来也不确定，她小时候见过无极子，无极子长的英俊潇洒，风流倜傥。小时候她竟隐隐喜欢上了他。说来现在也可笑。
这个鬼脸人到处是伤疤，脸上更无一处是完好，一个爱美的人绝不会让自己脸上首先受伤。更何况以鬼脸人的法力，谁能伤他。
奇小个收拾好印盘，拿起鞭子便向轩玉打去，轩玉用法力护体，但那鞭子异于寻常，打人有火辣辣的疼。轩玉被打的晕了过去，奇小个还不放过，拿来一盆冰水，浇在轩玉头上，轩玉被激醒，奇小个开始又打。
梦玥实在看不下去，道：“你为什么打我们
奇小个笑道：“小爷我打人还用的给你说。”说完这次不打轩玉，而是打向梦玥。
刚要动手，忽听轩玉颤抖，但无比坚强的声音道：“你不要打她，要打打我。”
梦玥一听，浑身激动，看着轩玉身上的伤一处落着一处，简直惨不忍睹。衣服占满了血迹。
而在这时，轩玉又道：“你最好打死我，不然我告诉我父亲将你们黄沙帮灭个粉碎。”
奇小个气道：“好啊，那我就打死你。”奇小个已经打上瘾，手下早已失去分寸。打的轩玉早已失去神智。
过去少半个春秋，终于到了玉清道长所指定的神峰会盟。东阳教在琪宇子和烨悔的治理下，已有上千弟子，渐渐有了大派的起色。
这天秦毅还在睡觉，突然门被敲开，进来陆子涵，陆子涵径直走到凯宇身边道：“掌门，你把烨悔烨化留下不让参与神峰会盟可是自己主意”
秦毅还以为何事，这是秦毅不放心魔教，倘若自己走了，魔教再来进攻，东阳无人可守，岂不危险。
陆子涵又是这般想法，若烨悔不去比试，以后当上掌门之位手无立众之事，现在正是烨悔出力之时，能不效力。
正说着，烨悔，殷雪进来。殷雪拿着洗脸盆，独自放下，看见陆子涵也在就过来看什么事，不一会琪宇子也进来了。
陆子涵见人众多，脸红着也不好再说下去，就出门走了，走之前看了看烨悔，脸上露出害羞的笑。好似多看烨悔一眼自己便多一眼幸福。
烨悔道：“掌门，烨郁师兄有线索了。”
秦毅道：“什么线索。”
烨悔拿过一张纸来，给给秦毅。殷雪不认得字，所以也就不去看，拿下头上的梳子为秦毅梳起发来。却没想到秦毅大声喊了句“不好。”倒把殷雪吓了一跳，手中的梳子都落下去了，但那梳子刚和地一公分，便硬生生又回到了殷雪手中，却不见殷雪有任何动作。
秦毅道：“这件事让师父知道”刚说的进来一人，不是琪宇子是谁
琪宇子看了，道：“我以前也听说这天境上去乃虚境。万物始有水，古水境，生活长生用火，故火境，上行着有诸天神明，故天境，但天境完了，伊始有虚，空中气漫漫，是为虚，故虚境，后者总有界，在天之另头，故界境。练虚化物，练界降物但我从没见过这么血腥的虚境手法。因为虚境超乎生死，不合法则，所以在中原第一届御剑神峰会盟，我们前辈就约定不能修炼虚境，否则大自然定有报应。当时魔教上两任魔王都在，也签了协约，难道这一任魔王要背天违约。”
秦毅道：“他们副尊主到处抓人原来是为了魔王修炼神功。怎么办”
琪宇子笑道：“用血练法必受其乱，我想这定是不明身份的黑衣人干的，他们定要夺了这魔教，魔教内讧到时我们可联合玉清道长一起拔了魔教的根。”
烨悔道：“可是黑衣人法力在虚境之上，我们没有一个是虚境，到时打不过倒先惹怒了。”
琪宇子道：“我们先祖有一本禁册，上面有虚境的心法，危险时只有掌门可练。但是如今秦毅法术皆失，无人可练。”
秦毅道：“师父我把掌门之位传给三弟，不就可以三弟练了吗”
烨悔听了道：“我哪有那福气，掌门你好端端地提这事干嘛”
秦毅见烨悔一脸拒绝也就不说了。这时忽然殷雪叫了一声，接着就晕过去了。秦毅一惊抱起殷雪检查了一下脉搏，发现停止不动了。秦毅查看周围也没有什么危险之物，迅速给殷雪输送法力。
却被琪宇子挡住，道：“别，一输送法力殷雪必死。”
秦毅愕然，却听琪宇子道：“这定是有人想要陷害教主，不知道是谁”
琪宇子又道：“这是冰蚕毒，若是输送法力，冰蚕会在里面吸取宿主的法力也生长，到时候长大法力不够时，便开始疯狂吸纳外界之物，此人料定掌门必定会为殷雪输送法力的。”
烨悔道：“那如此可就不救了”
琪宇子道：“冰蚕最怕火骉的毒，以毒攻毒可解殷雪身上之毒。”
秦毅道：“这火骉何处寻找”
琪宇子拿出一囊袋，里面取出一物，看似火红火红的，外貌竟和老鼠一般大小。琪宇子把火骉小心翼翼拿到殷雪身边咬了一口，但见殷雪在秦毅怀中十分痛苦，秦毅明显感到殷雪身上一时传来滚烫的热，一时却比冰山还冷。
琪宇子道：“一会就好了。”
殷雪秀美的脸上此时挤做一团，脸上一时红的怕人，一时皮肤白的毫无生机。
秦毅看着心忍不住，但想起自己法力皆失也是没有相助之力。
过了一时陆子涵进来了，看到殷雪问道：“怎么呢”
烨悔将事说给，陆子涵却并没担心，而是道：“掌门，师父外面有三个人要找掌门，全是南山派的师兄。”
琪宇子道：“他们来是为何”
秦毅留下照顾殷雪，琪宇子和烨悔出去招待这三人。
轩玉被打的到处是伤，奇小个好似专看不得别人比自己好看，所以鞭子尽打轩玉脸上了，有时鞭子下去但看白森森的面骨。殷雪看的急了，道：“别打了，你要我们学，我们便学就是了。”
奇小个过来笑嘻嘻地道：“现在学，除非自己脸上有疤痕。”
梦玥吓了一跳，不知怎么回复，但见鞭子朝脸上下来。忽然一股神力卷住鞭子，连同奇小个一起向后抛去，梦玥看时竟是鬼脸人。鬼脸人走到梦玥面前看着梦玥道：“你可是她的孩子”
此时轩玉已经昏死过去，梦玥秀脸一白道：“要杀便杀，打死我也不会给你说我的身份。”
鬼脸人笑道：“你就是她的孩子，容貌，性格都和她一块想。”
梦玥好似知道鬼脸人口中所说的她是谁，道：“是有怎样，不是又怎样我知道你和我爹是情敌，但我劝你休要再动什么歪脑筋，我爹和我娘已经结婚几百年了。”
鬼脸人脸上忽生怒气，但有渐渐平和下来，笑道：“小丫头你不知道大人之间的事，我和你娘认识比你爹还早，。”鬼脸人说完看向轩玉，脸上一股可怕啸人之气，梦玥急道：“你要什么冲我来。”
鬼脸人笑道：“果然是不出世的奇才，你们想学法术，我在教你们最高层的法术无极天书。”梦玥惊道：“无极子最高心法，比界境还要高一点”
凯宇走在前面，赤衣女子走在后面，外面风大如疾，凯宇忽然发觉身后有一冰冷的东西插入后背，凯宇脸一怒，拔出剑，却发现赤衣女子吓得后退起来道：“你是谁你不是人，你是鬼”凯宇一怒，一剑便将赤衣女子杀死。凯宇狂傲九啸，一飞冲天，整个人披头散发，站在空中犹如九天恶魔。一挥手风越大。二挥手，天地震荡。凯宇拿起孜然剑乱砍乱杀，不管何人见到就杀，不管何物，竟跳不过凯宇一挥之间。只见万物皆毁，凯宇恶魔般的身子比嗜血狂魔还要害怕几分。
忽然风停，血迹蔓延。
凯宇口中一声：“梦玥你在哪儿”身体从半空跌落，砸在地上。身旁尽是尸首。
这个世上也只有想念才会让人疯狂如斯吧。
琪宇子到了大殿，才认出这是南山派二弟子凯午，三弟子凯空，其余一个却没见过。
凯午一脸担心地问琪宇子道：“师伯你可见过我大师兄”
琪宇子一脸好奇道：“怎么呢”
凯午互相看了一脸，脸上有难言之隐，但不得不说了，道：“师伯不知道，我大师兄有血饮症，每一个大血来临之际便会发作，这马上立冬了，师父怕大师兄血饮症发作，急忙召大师兄回去，免得误伤了人。”
琪宇子听过这种怪病，生来就有的，无人可解，就连上一届无极子也没办法解。若是让他执行任务，岂不危险。脸下一惊，可是后悔已经来不及了。
琪宇子不怕凯宇身死，因为一发作，天地阎王，九天神明，无人能杀的了凯宇。这就是的可怕之处，也是凯宇的护身金尊。
琪宇子怕的是西域，若西域再次和中原为敌，则东阳还没恢复生机，又要大战，就是拼尽所有，也抵不住一场大仗了。
而且西域镇守西疆，位置很是重要，倘若失去西域，中原百姓也将荼受西方毒虫之苦。
所以凯宇现在在西域若是发作，后果不堪设想。
但凯午和凯空最担心的还是凯宇的2身体，因为渐好之际，凯宇身体虚弱，法力全无，到那时岂不危险。
凯午凯空极欲要问出凯宇下落，琪宇子只好将凯宇色下落说将出来，凯午凯空脸色都是灰冷。
凯午脸色变了又变，终于还是道：“其实我们这次来是想请教琪宇子师伯东阳教三大镇教之法的。”
琪宇子道：“明知镇教之法，岂是随便透露给人的。”琪宇子一想太过冒失，在这些晚辈面前说出这些话，怕他们笑话自己一大把年纪太过自私。
于是问道：“你们要它做什么”
凯午道：“请恕晚辈不能告知”
琪宇子心想比我还小气，不高兴地道：“什么法术”
凯午道：“行龙决，听说能行龙吐雾。”
琪宇子觉得事情不对，此时脸顾不得自己是长辈的事了，完全拉了下来，道：“王勇师弟是要练虚境，可知这是违法的。”
凯午道：“既然师伯已经知道，那我也就不隐满您了，我师父确实想练虚境，不是为了御剑神峰会盟上夺得第一，也不是和北龙教挣这第一，只是如今天下不太平，如今贵教已经一蹶不振。”凯午说这话时偷偷看了一下琪宇子的神清，见他慢慢发怒，赶忙道：“师父老人家也不是看不起贵教，贵教好百年的历史，岂能为这点小事困住手脚。”凯午见琪宇子脸色好转，急忙回到正题。道：“不知从哪里来了几位法力无边的高人，师父怕会重蹈八百年前的覆则，所以想要，修炼虚境，待天下太平，他会亲自回到御剑神峰自刎。”说到自刎两字，凯午神色渐渐暗淡下来。
琪宇子道：“镇教之法是不能给你的。”凯午脸色失望，却听琪宇子继续说下去。“不过我这有先祖留下的虚境手法，保持完整，你们抄写一份，便可拿去，记得千万别给别人看。不然会有一场无望的灾难。”
凯午答应了去，自抄写一分，飞回南山，不再话下。
待凯午走后，琪宇子仰望天空，忽然叹了口气，道：“这天下不会太平了。”
琪宇子拿出虚境手法，道：“看来我们也得好好学了。”
北龙教。
玉清看完司空无剑夫妇，叹了口气，就出来向大殿走去。陆之简一直送出玉无峰准备回去，结果被玉清拉住道袍道：“玉无峰无人，你跟我去吧。”
两人走进北龙教大殿，里面三位首座已经来齐了，玉清走上前去，风铃道长问了一下司空无剑和苏青的情况，玉清只是摇摇头。风铃神色灰暗，也就不再问下去了。
待众人坐定，玉清道长道：“如今四方战乱一起，上至北龙教下至南山派，东边东阳教皆受其乱，首当其冲的东阳教，所受茶毒不浅。如今东阳教传来信息，说魔王公然违约，一开始修炼虚境，大家有什么想法”
风铃道：“若魔王修炼虚境，我们全不是对手，岂不危险，倘若我们修炼虚境，对东阳南山怎么说”
子寒道：“把他们邀上一起修炼虚境如何”
栢晦道：“若他们不肯，说我们第一大教公然违约，脸面何存”
玉清道：“也不知他们那边什么情况”玉清拿出一本古老的书，上面写着三个字“盟约书”，古朴陈旧。上面有很多页面已经残缺不齐了。玉清叹了口气道：“还是别修炼了，不然这打神鞭也不知以后归谁了。”
凯宇落地后，身体渐渐虚弱，尽管这儿尸气逼人，但凯宇还是把握不好跌倒过去。
齐阳法力高深，醒来后，但见眼前一个庞然大物，想是老虎，又像狮子，齐阳听过玉清说过一种邪物，似狮似虎，名曰狮虎兽，惊大十足，能翻云覆雨，口吐闪电。
还不等齐阳反应过来，狮虎兽便把巨头伸来，口露锯齿。齐阳腾空而起，一剑打向狮虎兽已经完全露出的牙齿，只听蹦地一声，齐阳忽然手臂一阵酸麻，那狮虎兽头抬起来，打量着齐阳，好像很是感兴趣。绕了三圈，竟然走回去爬起睡下了。好像在这深渊里从没见过人这种动物。
而齐阳确实吓了一跳，狮虎兽睡觉的地方前面躺着一个人，正是姬蓉。
齐阳走过去打量了一下狮虎兽，将姬蓉抱起想要离开这危险的地方，结果没想到姬蓉醒了，她睁眼看见齐阳抱着自己，多有不便，挣脱下来，倒把齐阳弄的不好意思。倒把这儿危险全倒忘记了。
姬蓉忽然身子冰凉，打了喷嚏，道：“这什么地方”
姬蓉见自己白脸罩不见了，一阵惊慌，看见齐阳看着自己，已知齐阳已经看清楚了自己长什么模样，很是气恼，因为她以前发过誓，自己的容貌只有一个人可以看见，那就是她的未婚夫秦毅。若别人看见，神来杀神，不管什么人，他都要将他杀了，或者眼神弄瞎。
齐阳不知道姬蓉为什么向自己下起了狠手，不得不防，一昭昭过去，发现姬蓉法力竟是深厚无人可比，但若杀自己还需修炼一段时间。齐阳左躲过去姬蓉一记攻击，没想到姬蓉竟脚落在狮虎兽的头上，倒把狮虎兽弄疼了，狮虎兽一阵狂啸，齐阳捂住了耳朵，姬蓉却是深受其害，本来身子有伤，这时脸更白了，待姬蓉想要跳离时，却不想狮虎兽动作极快，早就咬住姬蓉的脚，摇摆在空中，要是往日，齐阳断不会管魔教妖人，更何况是魔教的大魔头副尊主。可是现在齐阳竟祭出了缘天剑。
齐阳那里是狮虎兽的对手，几个来回下来，齐阳败阵早露，不过倒把姬蓉从狮虎兽嘴里救出，但出来后姬蓉一直看着齐阳单打独斗，眼看齐阳危险了，也没有动手的迹象。
齐阳抽空，脚踏七星，口中念念有决，一声冲天，即使在洞中，也能听到雷声滚滚。狮虎兽受了齐阳这一击，内丹忽然被打出，齐阳还以为见效，却不料那内丹忽然开始狂吸自己浑身的法力，齐阳被一阵大力困住，动颤不得。眼看自己的法力被吸光了，姬蓉也没有动手的意思。
齐阳知道姬蓉不会救自己，自己必须自力更生了，忽然想起玉清道长教自己自行打乱内力法术，念了起来，忽然原本吸取的法力又都回了过来，齐阳看内丹颜色变浅，知道要将内丹吸进去，急忙一个转身过来一把抓住了内丹，却不料大嘴已来，齐阳避之不及，被吃了进去，摇摇身子，很是满足，渐渐走向姬蓉。
姬蓉脸吓得想灌满铅一样，白如纸质。巨眼看来，大是要进攻之意，突然身子在空中爆炸，出来一人，血淋淋的正是齐阳。
原来在危机时刻，齐阳将内丹吃了进去，浑身法力大增，一声怒吼，将身子震碎出来了。但齐阳感觉自己身子也要爆炸。他不知自己身子在天境，也却是虚境之物，内丹也自在虚境上，所以齐阳身子承受不住突然而来的压力。
正当齐阳浑身发出耀眼的红光，此时姬蓉却再也看不下去，出手了，将自己自身的法力竟皆传给齐阳，齐阳拥有两个天境的法力，自然突破天境，上了虚境。但姬蓉因身体有伤，自己法力尽无，支撑不住，昏死过去。
齐阳一个箭步飞到姬蓉面前，将自己虚境法力传给姬蓉，姬蓉脸色渐转，但身子还是很虚弱。
姬蓉道：“你为什么不杀死我”说着站了起来向里面走去。
齐阳跟上，见里面有一面墙壁，上面写着四个大字，虚境心法。
齐阳已到虚境自是不练，但姬蓉却双眼有神地看着墙壁。苦苦修炼。不料这时忽然姬蓉大叫一声双脸发绿，参的吓人。
原来这传功是逆天之事，皆要受到惩罚，所以齐阳也没太注意，稍微些就好了。
但姬蓉却整整一刻钟时间不见绿色下去。齐阳过来一看忽然发现姬蓉身下有一种虫子，龙须虫，这种虫子一般与猛虎相伴，各取所需。齐阳应该早就想到。
辛好齐阳是虚境，这种虫子的毒对他无害，可对姬蓉却是一种灭顶之灾。因为无约可治，唯一的治法就是服用的内丹。但内丹与齐阳融为一体，更本取不出来。
姬蓉尖叫一声，昏死过去。齐阳没有办法，心想自己吃了内丹，自己血里应该有内丹的成分。齐阳割断自己的手腕，将血喂给姬蓉。姬蓉喝了果然有好转，脸上绿气渐消不说，人也醒过来了。
但齐阳的血只能化一时之痛，毒并没有完全解除。齐阳每天都给姬蓉自己的血，而姬蓉确实专心修炼虚境心法。
凯宇醒来，但看见自己浑身被一条无比坚硬的绳索绑着。不管自己怎么用劲施法，都挣不断。听着一女声说道：“别费劲了，这是用来捆神仙的。”
那女子走到凯宇身前，凯宇见她一副西域人打扮。样貌也算美人。
那美貌女子一副眼睛好奇地打量着凯宇，道：“那些人全是你杀的。”
但只听到凯宇说了一句话“我杀了多少人”
凯宇知道自己血饮症犯了，控制不住，已经来不及了。这时只想知道自己杀了多少人。
美貌女子道：“五十八口人。”
凯宇道：“你在我身上捅上五十八刀吧。”
美貌女子还以为此人脑子不对，就没在意，身旁却来了两个大汉，其中一个道：“这小子是干什么的”
那美貌女子回道：“那人脑子有病。”
大汉叹了口气，道：“若是大王惯罪下来，这可怎么好。”抱怨地说：“我说三妹你咋那么多事，不抓百姓，不抓好人，别的帮已经差不多给大王送过去了，我们这还....”大汉叹了口气，转身离去。另一大汉道：“三妹我们就听大哥的话，随便抓一些人过去充数，到时也不至于惯罪下来，有灭帮之祸啊。”
原来这个三妹性子最好强，凯宇见她举剑道：“你们若是乱抓一人我就往自己身上捅上一刀，看你们还抓不抓。”说着便要刺去。大汉赶忙挡住，道：“三妹不敢啊。”
美貌女子指着凯宇道：“这人杀了许多百姓，罪不可赦，把他送去大王吧。”
大汉打量着凯宇，道：“你说三妹我们给大王送一个脑子有病的人过去，若是让大哥知道了，我们还能活着回来吗”
三妹道：“我亲自去送，不劳二哥麻烦了。”
大汉笑道：“我只是开个玩笑，三妹别生气。”
美貌女子道：“就这么说定了，这次由我送，以前辛苦二哥帮我跑堂了。”
大汉道：“三妹那里话。”
凯宇道：“你们要送我去哪”
大汉怒道：“闭上你的嘴，到时候你不就知道了。”
凯宇见他们二人离开，想要挣断绳索却怎么也使不上力气了。第二天便被美貌女子压上了车，身上还绑着锁链。
美貌女子押着凯宇一路向西走去，走了一大段路，美貌女子忽然道：“没想到无极子老前辈也在皇城，正想立马去见见他本尊啊。”
凯宇一听顿时打起精神，又听美貌女子开口，只不过说了些别的。凯宇急道，但一时不知道怎么开口，就说了声“唉。”
那美貌女子回头笑道：“我不叫唉，你叫我杏婵吧。”
凯宇奥了一声道：“无极子果真在皇城”
那女子惊奇地打量了一下凯宇道：“你也知道无极子老前辈。”
凯宇不说话，杏婵无趣，只好说道：“我也是一个月前听到这个消息，只盼他老人家别乱跑才对。”
杏婵一路上五人说话，而自己却是个话匣子，这时听到凯宇说话，能不高兴，一路上叽叽喳喳说个不停，而凯宇至此路上一句话都没说。凯宇完全想不到杏婵居然对一个陌生人说了一路话。
到了皇城，凯宇便见皇城虽都是黄沙做得，但气势却是非常雄厚。墙城上有士兵把手，而这些士兵貌似也是黄沙做得，只不过谁有这本事。
凯宇进城被杏婵押着直走向墙壁上的一方小房子。杏婵进去对里面人不知说了什么，那人看了看凯宇，然后拿给杏婵一个令牌，一些黄金，杏婵领着凯宇进了城。
走到兵管所，杏婵把凯宇交给一位百夫长，然后笑嘻嘻地走了，临走前将绳索打开。
待杏婵还没走多远，凯宇心想这些人加起来也不是自己的对手，但是不能看到无极子了，这时听那位百夫长对着新来的人道：“你们都好好修炼这里的兵营法术，到时候为朝廷效力，只要升了官就有好日子过了，说不定还能见我的大王一面。”
凯宇想无极子那样的重人应该与西域王在一起，要想见他必须先入宫，这就需要争功了。
杏婵走到门边，向里望了望，凯宇正眼看见，杏婵别过头向外走去。
忽然这时手上奇疼无比，凯宇看时，手臂接连手掌的地方有一文印产生，是天也熊的标记。凯宇笑了笑，自己苦笑着说：这次真的违法了。凯宇知道修炼虚境以上的心法会受到御剑神峰会盟的诛杀。自己也只能将最后一件事办完，即可自杀而已。
领头那人带着凯宇来到了一个地方，凯宇看时乃是马厮，那人道：“马厮缺人，你新来的先喂马。”
凯宇气不打一处来，正要发作，忽然一道金光闪烁，那人高兴道：“无极子老前辈出来讲课了，你先喂马，别我不在时偷赖。”说着便和其他几个将领跑到大街上目睹无极子面容。凯宇自是不在话下，早把那人的话抛之脑外。等走到大街上，只见一辆由四五辆马车改成的大马车，上面垂帘方正。里面坐着一人，看不清面容，外面又是四五个下人跟在前后，凯宇心想无极子老前辈原来是爱慕虚荣之辈，在这享受荣华富贵，不愿意回中原。
凯宇心想秦毅危在旦夕，早就不管什么礼数，一阵风吹把帘子吹开，不见动作，只见一阵细风，接着车中不见一人。众人大惊，极力找时，却找不到任何人，杏婵忽然感觉那个身影好生熟悉，朝他飞去的方向御剑而起。
凯宇放下无极子这才慢慢行李，道：“无极子老前辈请恕弟子鲁莽，有一人性命垂危还需你老人家告诉我一个开窍的方法。”
无极子原本受惊吓的脸慢慢缓和，这时一本正经地道：“你这么好的法力还需本尊出手吗”
凯宇道：“只有无极子才可以救治”
无极子老发垂须，道：“我一老人，就是法力高了点，其他救人一说我是千万不会的。”
凯宇想找了这么多月，原来无极子也不会医治救人，听到无极子说的那句话，凯宇身上就像泼了冰水一样，浑身冰凉冰凉的，心就想窒息一样。
凯宇道：“怎么开窍可否告诉我”
无极子双眼一转，道：“我凭什么告诉你你也是无极子”
凯宇点头，“不瞒无极子我也是下一任无极子，只是没有开窍。”
正在这时忽听一女生“凯宇休对无极子老前辈不敬。”来着正是杏婵。
姬蓉的毒慢慢解了，可让姬蓉疑惑的是，别人上了虚境都能召唤出神兽，而自己却不能，不管自己怎么召唤都是无功而返，齐阳也感到疑惑，练了半天都找不到问题所在，姬蓉终于叹了口气，放弃了。
齐阳道：“我们上去吧。”姬蓉点点头，突然一个黑影闪现在齐阳视野外，姬蓉自是没发现，但齐阳法力在虚境顶层，早已慧眼明识，一个刹影移到那人身后，一把抓住只见那人破破烂烂，浑身没一件整齐的衣服。好几月没洗澡的样子。浑身发出发霉的味道，很是难闻。
齐阳道：“你是谁”
那人不说反问“你是不是凡星法师派来杀本王的”
齐阳道：“你是本王，难道是西域王手下的一个将军”
那人笑道：“我就是西域王”
齐阳惊道：“西域王在外面好好的，你休要胡说。”
那人见齐阳不信，脱下裤子露出一处标识，那是白虎的标记，正是西域王特有的标记。
齐阳道：“那外面那个又是咋回事”
西域王道：“外面那个乃是我冲外面请的大法师，能呼风唤雨。亦能腾云驾雾。法力极是高强，当年要不是百姓苦受干旱之苦，我也不必请他。”西域王叹了口气，竟激动着不能说下去了。
齐阳输送了点法力，西域王才能控制住自己的情绪，道：“后来他看上本王的王后，想要加害本王，被本王一个密信发觉，告知本王，却不想他在本王得饭中早已下毒，本王毕生法力皆失，醒来就到了这个人不人鬼不鬼的地方，辛好有一只狮虎兽想陪我也不寂寞，刚才见两位将狮虎兽杀了，我刚想阻止却没法术出去也不知两位是谁派来的”
西域王叹道：“苦就苦了我那可怜的妻子和女儿，还在埋在鼓里，女儿梦玥在我离开时也刚成人，不知是生是死了。”
齐阳一听，梦玥竟是西域公主，不然诧异，道：“国王请放心，公主完好无损，前几日还曾见到她，只不过......”
西域王激动道：“只不过什么”
齐阳道：“他被一个鬼脸人抓走了。”
西域王笑道：“他终于还是出手了。”
齐阳不解，姬蓉这时却冷冷说了一句，“想必贵国皇后乃是一代厉害的女后，怎么没发现这其中的玄机。”
西域王叹了口气道：“这几年我专心处理朝政，无暇顾及与她，早和她已经生分了，她不认得我也难怪。”
齐阳道：“我带你出去吧。”西域王点了点头。
杏婵过去给无极子赔礼道：“老前辈别建意。”杏婵指指脑袋道：“他这里有问题。”无极子道：“你也可是来求我的”
杏婵笑道：“果然是无极子老前辈，能计会算，我就是想请无极子老前辈算算我的如意郎君在何方”
无极子掐指一算，道：“远在天边近在眼前，其他事乃天机，天机不可泄露，姑娘自己猜去吧。”
杏婵望望周围，只看见了凯宇一人，心想干不会是他吧，双眼顿时对凯宇有了好感。
凯宇把无极子放回原地，只需一阵风，对杏婵说你走吧。杏婵取出一个铃铛给给凯宇，让他好生保管，走到十里之外，又迅速返回过来，查看着凯宇一举一动，却没料凯宇正拔剑自刎。
原来凯宇想结拜兄弟秦毅怕是救不活了，自己偷学得界境心法，依然违纪，不想给师门添麻烦，就想此地了解一了百了。却不想杏婵并没走，出手救了自己。
杏婵打了凯宇一巴掌道：“你怎么呢”
凯宇忽然苦笑，放生大叫，杏婵捂住耳朵，还是觉得自己体内五脏六腑皆受震荡。好不如意挨到凯宇停了这才放下手。
凯宇忽然想自己出手无极子老前辈竟然毫无反手之力，无极子虽然脾气怪异，但见死扶伤，不可能不会出窍的法门，况且无极子视金钱如粪土，不可能为了地位不回中原，这个肯定是冒充的，等凯宇再过去却不见无极子的踪影了。
凯宇性格怪癖，知道假的无极子骗了他，差点害他拔剑自刎。他下定决心一定要杀了这个假名人。
凯宇向东，杏婵向东，凯宇向西，杏婵向西，凯宇停下问：“你不回去吗”
杏婵道：“虽然你脑子有点问题，但是我绝不会介意的。你只需跟着我就行了，别的我会照顾你一生的。”
凯宇好奇地道：“好像是你跟着我吧”
杏婵苦笑道：“说你脑子有病你还不信，这儿你熟吗这儿你去哪我带着你，没有我你怎么去”
凯宇听到杏婵一口一个脑子有病，吧本来很生气，这时见杏婵强词夺理更是忍不住了，拔出剑想要杀了杏婵。杏婵大惊，急忙防御，却不想这时忽然嘈杂震天，远处有人喊道“他在那里。”紧接着便有无数人把凯宇围了。正是西域兵。
为首的那个喝道：“小杂种你跟我回去，接收鞭刑，以祭这偷偷溜营之过。”
凯宇道：“我跟你回去，但不是现在，我要去杀一个人，杀完后自然会跟你走，你若现在阻扰，别怪我不客气。”
那人罩着人多，对凯宇道：“你现在是逃兵，必须跟我回去，不然我也不客气。”
杏婵心想，如今我已跟着他了，他若当兵，必须上战场，若战死了，我岂不成寡妇了。对凯宇道：“我知道有个小路，我们跑。”说完欲拉凯宇，却发现凯宇更本拉不动，只见凯宇一个动作，一飞冲天，然后落地，士兵们死的死，伤的伤，但唯有那个将领纹丝不动。最后在他身上居然幻化出一条天狗，很是凶猛。
天狗在空中不等凯宇落下，直接向凯宇猛扑过去。凯宇未一接触便大笑一声，孜然剑插入天狗身体，浑然崩塌，那将领身子也炸裂开来。
杏婵小脸一颤，指着凯宇背后道：“那是什么”
凯宇往后看时，看见那些士兵化成粉末，然后无地起风，融合到一块。逐渐的一条无比大的，和山丘比身高的天狗再一次出来。凯宇吓了一跳，这次将天也熊召唤出来，可见天也熊虽比山高，可在天狗面前竟矮了一大截。也天也熊都吐了吐涂抹抬头看了看天狗。
但天也熊起码是名妖兽，不管对手有多大，天也熊只一怒吼，天地震动，万物皆逃。天狗狗头伸来，一咬，一扯，天也熊火气冲天，冒出来的火烧焦了天狗，但对天狗却是起不到一点伤害。突然天狗身上又幻化出无数只小天狗，这些小天狗虽然体积和人差不多，比天也熊不知少了多少倍，但数量众多，把天也熊围住一阵乱扯。最后天也熊身上满身是血。
凯宇眼睑不下去，祭起孜然，口中念念有决，忽然一剑指天，大喊一声，风云惊变，龙啸九天。凯宇动用诛仙剑阵，幻化出无数只仙剑纷纷冲向小天狗，这些小天狗外围层数跌落了不少。
天狗看见凯宇，又将左手幻化出小天狗纷纷冲刺向凯宇，把凯宇围着水泄不通。凯宇顿时周围密不透风。阵阵压力像巨山压脚一样从四面八方传来。
杏婵秀美的脸，这时却被凯宇的遭遇担心。忽然令杏婵惊奇的是，凯宇浑身精光，人像剑一样，一冲到天，这时天也熊像是感应到主人的心思，摆脱小天狗围击，极速像闪电一样冲到凯宇脚底，凯宇睥睨着世间，就像天神一般要主宰世界什么物一样，双眼早就1冒出三昧真火来，足以烧灭世界万物，。
杏婵看着心情激动，双腿剧颤，秀脸被吹来的东西刮伤，但一双巨瞳一直盯着远在空中呼风唤雨的凯宇，嘴角道：“这就是无极子的威力吗”
齐阳直把西域王送到王宫，西域王见久别重逢的王宫，自是一番感触，早已潸然泪下。良久挥泪见齐阳进去，拦住齐阳道：“仁兄不可，我现在身上法力早被国师封住，现在没人是他的对手。”
忽然这时但见城中不远处飞沙走石，很是有阵势，姬蓉悄悄道：“无极子出来了。”齐阳没听清楚，道：“怎么”却不见姬蓉说话，一个鬼杀影早把城卫杀了。西域王大惊对齐阳道：“这位姑娘是怎地手段如此毒辣，他们也是有儿有女之人啊”
齐阳对西域王道：“王有慈祥之心，在下很是高兴，那位姑娘行事一向诡异，身世以后再说，我们先进城吧。”
凯宇大笑一声，天狗早已吓得后撤，但这种情况，跑是跑不掉的，天狗奋起反抗，威力自和天也熊差不多。凯宇一击而下，天狗被剑芒击中，奄奄一息，化成无数小狗，又化成无数士兵，胳膊上全刻画着天狗模样，凯宇笑了一下，再一指，无数剑从天而降，纷纷刺向这些早已吓破胆的西域兵。
齐阳带西域王早到，西域王见自己的士兵正在遭受灭顶之灾，能不心疼。跑到前面大喊住手。齐阳怕西域王有危险在西域王周围保护，搁下了无数剑气。齐阳大喝一声，让姬蓉保护住西域王，然后自己祭出缘天，边打边冲向凯宇，齐阳并不知道施法者是凯宇，临到跟前，祭出狮虎兽。
凯宇见又一兽过来，还以为又是士兵的，指挥天也熊战斗，两兽在空中交战不下数百合，天也熊浑身上下每一处完整，而狮虎兽却是眼睛嘴处被挖伤。
忽然这时又飞过来好几个人，粉粉站定，竟都祭出神兽，有天鹰的，有天莪的，不小数十只。
凯宇这时忽然气走丹阳，逆流而上，口吐鲜血倒飞下来。
杏婵接住，见刚刚不可一世的凯宇现在却非常虚弱，还不如一个女孩子。杏婵道：“还没开窍吗”
齐阳落下，保护国王，这时看见凯宇，惊了一下，和国王姬蓉走过去，检查了一下凯宇伤口，见凯宇受伤不轻，若不及时治疗，恐怕回天乏术了，这时也不管多少人在旁，扶起凯宇，不断输送法力。
杏婵见齐阳没坏心，也就放心了。
而来的那十二位皆有白发之人看见凯宇他们斗法道：“你们是何人，在王宫圣地居然撒野。咦。”
其中早有一个人看见西域王道：“你是何人怎么跟西域王长的想极了。”
西域王道：“十二振国大将军你们来的可真够及时的，怎么，白起将军不认得寡人了吗”西域王从怀中拿出了号令天下的真龙令牌。
白起，也就是为首的那位白袍虎将，头发已经全白了，说道：“西域王在皇宫好好的，你那令牌是假的吧，我知道真龙令牌能召唤天地万物，是上古天神后羿赐给的，你若能召唤自是真的。”
西域王听后笑了几下，口中念诀，天际隐隐变阴，忽地风声起，先是天龙出山，后是真凤落日，栩栩壮观。远远看去当真龙凤存世。
白起哈哈大笑道：“早年见西域王说他的真龙令牌不见，了，我等不信，今日见真龙令牌出世，威力竟是巨大，恐怕不是假的，我劝你赶快把令牌交出来，不然让你等灰飞烟灭。”
说完天狼咋现，虎气威风。白起一身白光早已融入天狼身中，一阵阵狼嚎撕裂云霄。
齐阳见凯宇好的差不多了，走到西域王面前道：“这明明是真王，你何必为假的卖命。”
天狼口中发出刺耳的尖叫身，如似狼嚎，又如鬼哭，在场的人纷纷用法力护住了耳朵。
齐阳道：“让我就让你看看什么是真的祭兽。”
西域人的幻化不和中原像，西域人幻化出神兽人身居然在神兽里面。而中原人虚境才可以幻化神兽，但到界境人就可以和神兽一起施法。就像凯宇一样。只是凯宇如今身体大恙，齐阳只好自己上了。
狮虎兽再起，随着齐阳的心意奔驰在云霄里，一次次践踏云霄，一声声怒吼残阳。如血迹流过的地方就是晚霞，狮虎兽不出一个回合便败了下来。
齐阳岂是甘心之人，召回狮虎兽，拿回仙剑，脚踏七星，冲天而起，一声怒吼，人早已在空中。剑气冲向天狼，结果瞬间天狼化过一人，白袍，像鬼杀影一样，在风的间隙间穿来穿去，齐阳的剑气带着雷声倒把地面砸了一大坑，就是不见白起的身影。
忽然天狼重现，只不过和齐阳近在咫尺，一声怒吼撕来，齐阳缘天还没挥下便闻臭气熏天。一张巨口神来。
齐阳来不及拿剑就被吃了，正在这时，狮虎兽重现，从天狼身体炸裂而现，齐阳剑指白起，白起显出人身，脸色苍白至极，接不住齐阳缘天剑芒，在地上的大坑里深深砸了个人性。
其他将军见了，纷纷祭出神兽。齐阳那是对手，瞬间便被围击。天鼠，天牛，天蛇，天候等等十一神兽各显本事，狮虎兽身体被咬住，怕是要四分五裂。
就在这时西域王递给齐阳真龙令牌。齐阳随机醒悟过来。一声令下，召唤出天地三十二天灵兽，二十四地灵兽。这些神兽见十一天兽，自是兴奋不已，全都磨牙待阵，磨刀霍霍。
十一神兽怕打不过，忽然白起突然起来，那么大的伤只需打通经脉便可。只是暂时召唤不出天狼了。
十二神将默念口诀，西域王脸色就想这天地间空气，阴沉乌云，刮着惹人的大风。
杏婵秀脸早就吓惊，急忙往后撤开，姬蓉则是在原地想看看这是什么神兽
果然不出姬蓉所料，天空出来一个四不像，像猴，又像马，牛龙。有翅膀但又飞不起来。体型不知比天狗大了多少倍，在这个四不像前，天狗就是一玩具，更何况天也熊和狮虎兽了。
凯宇眼见情势不好，知道齐阳陷入危机，一个步伐上去，幻化出天也熊，齐阳不知道凯宇居然也在虚境大是意外。
西域王道：“想不到自己苦心研制的居然用在了自己身上。”
凯宇伴随着天也熊一起冲上，而齐阳却在原地，苦苦指令着狮虎兽。
凯宇一个冲天，天也熊在脚下，口中阵阵有决，不久自己黄光耀天，孜然剑分出好多剑来，许多小剑并起向四不像打去。也有好多剑芒早已刺穿四不像的身体。但四不像就好像能再生一样，被打穿的部位纷纷长好。四不像一声狂啸正是对准凯宇，凯宇被震的倒飞下来。就在危难时刻，天也熊护住凯宇，不让其受伤害。而狮虎兽也是阵阵威力，打的四不像不敢轻易攻击凯宇本身。
忽然一把剑捅进齐阳身体，转头一看一个如花似玉的姑娘，正是杏婵，姬蓉见了也是大吃一惊，正一心观看着空中打斗，倒没注意齐阳身边。早不说，一剑下去挑断杏婵的手腕，直杀杏婵与绝地。杏婵好像能缩地术，钻进地不见了，忽然出现在西域王身边，一把剑呃住西域王要喉，大笑道：“你们真的是西域王又咋样，有人让我杀了他，以后西域王就没了。哈哈。”
凯宇问道：“你究竟是何人”
杏婵道：“我就是无极子派来的人。”
凯宇再想问时，却见杏婵不顾自己安危打算与西域王一同受死，剑已直直对准了两人的身体。突然杏婵口吐鲜血已死过去，众人大惊，忽然空中出现一绝世美女，柳眉弯腰，妖娆动人。世间罕有。
十二神将纷纷化成人形跪在空中道：“十二神将拜见王后。”
那人正是西域王后。伊芙琳。
伊芙琳看向西域王飞过去看了又看，道：“你去了哪里”
十二神将不管王后动作，只道：“王后可是来助在下抢回令牌的。”
西域王道：“王后就认我了，你们还在执迷不悟吗”
十二神将笑道：“你是西域王又如何，只不过已经到任了，现在的西域王我们只认国师有能力带我们重回中原。”
西域王笑道：“你们那阵法是我设计给你们的，我知道阵眼在哪你们若是不想死的话趁早交出兵权。”
白起笑道：“阵眼我们早改了，就是为了今天。”
西域王气道：“你们护卫西域子民，为什么要跟着国师侵犯中原”
白起道：“因为御剑神峰有界境心法，我们要打到哪儿去，占林整个神峰，日久练功来壮大西域，让西域子民过上更好的日子。”
西域王道：“御剑神峰却是是天地灵气最佳的地方，但我绝不允许你们桃起战争。只要我国王一日在，我便要控制整个天下。”
白起笑道：“好不自在，那就让你设计的阵法也1结束你国王生涯。”说着四不像再现。
齐阳在姬蓉的照顾下身体已无大碍。凯宇道：“我好像隐隐听见有人在召唤我。”
齐阳道：“谁”
凯宇道：“我的剑。”
孜然发出了从未发出的骞光，耀的连是凯宇都把握不稳，“你要传达什么”凯宇忍不住问了一句，他知道孜然剑不会回答他的，但那种场面，凯宇还是从没见过，说不得山川石动，也说不得海面长啸，但有龙凤齐现，百兽围观。
这剑竟然和真龙令牌融为一体。
就连西域王都膛目结舌，下一刻却不见了王后的影子。
梦玥修炼完最后一刻依然累到，但奇小个却还是神采奕奕，她拿剑忽然往梦玥脸上划去，当啷一声，轩玉早到，看着自己被奇小个打破的再无法修复的脸，早就心里的一把火憋不住，伤心花齐聚绽放，此时的轩玉已到天境，加上天书第二卷法力早就和往日大浸相违，法力不知上了几层楼了。
伤心花总共绽放了三十二多，这三十二多虽不算多，但个个充满怨气，伤心花最能吸取怨气，凭靠怨气当年竟和北龙教的混天棍打成平手。现在对付奇小个，虽然法力比轩玉高，但哪能是轩玉对手，奇小个还没来得及转身，四只伤心花已穿过奇小个身体。
奇小个痛苦地吐了一口血。艰难地拍打着身上的血迹，可是那能打扫干净。苦笑一声，声音嗓亚带着怨恨，道：“你们这些长的漂亮的女人，就知道用容貌勾引别的男人，今日我就要替天行道毁了你们容貌。”说着长喝一声，声音无比难听。只见一只號殘出来，身子异常强大，但样子却是手掌全长，发毛很多，令人食欲全无，不觉呕吐。
轩玉是天境，还无法召唤神兽，也不知自己的神兽是什么，这时祭出青叶剑，脚踏红菱，伤心花伴着周围，伺机而动，在空中与號殘相斗着，號殘手很长，辛好轩玉有伤心花，可以时不时偷袭一下，打得號殘也是很痛，但不论怎样，青叶剑有多次可以刺进號殘身体，但就是刺不进去。那毛不知怎么，有时竟把青叶剑缠住，轩玉瞬间陷入危险，要不是伤心花伤害太高，號殘也有害怕不敢全力以赴，不然轩玉就被號殘撕的粉碎，每次交战，轩玉都是手臂震的酸麻，像被电击了一下。不久额头上的汗便开始大滴大滴地往下冒。
这时梦玥见轩玉不行了，刚上去，突然看见鬼脸人站在了门前，梦玥一剑上去挑开了双方，这剑乌龙自在响，鬼脸人笑道：“梦玥我送你的龙自在可还好吧。”
梦玥抚摸着剑道：“只是名字不好听。”
轩玉打碎奇小个的面具，才看清楚奇小个脸部也被人划了六七刀，倒和自己差不多。轩玉重新带起了面纱。
奇小个看着轩玉本来火气就很大，这时看见轩玉的脸，倒还不好意思起来了。她划破的脸不计其数，但从没感到过满足，也没感到过内疚，这时看见梦玥的脸还保持着完好无损，冰清玉洁的，不免心中又起了一团邪火。
鬼脸人叹道：“一切都是你作的孽啊，又能怪谁，放了她二人吧。孩子。”
奇小个双眼冒着火道：“要不是那个女人出现，我也不可能到这种地步，他是爱我的，爱我一个人的，他给我说的，我不放弃。”说着眼睛就好像忽然能吃人一样，“无极子，无极子啊，我为你背负了这么多，到头来你还是负了我，我要这天有何用，要这地有何处去，我要灭天，我要毁地。”
鬼脸人知道奇小个内心的魔病复发了，为了不让轩玉和梦玥受伤害，把轩玉梦玥一阵风吹了过去。然后双手念动，一声声咒语从鬼脸人嘴里出变成了金色符文，围绕着奇小个，奇小个一下变成號殘，一下又变成人，在鬼脸人的咒语下，疼痛不堪。疯狂抓着自己的身体，求生不得，求死不能了。鬼脸人道：“这天难打地难闯，你还是乖乖地做我弟子吧。”说着手一紧，奇小个大哭一声，晕了过去，而鬼脸人也是脸如白纸，在风中摇摇欲坠，轩玉道：“你这又是何方了”
鬼脸人没有立刻回答轩玉，隔了好久，从地上站起，背对着轩玉，道：“我今日来，是有任务要你们去完成的。”
轩玉道：“什么任务”
鬼脸人道：“我给你一个内丹是九尾妖狐的，梦玥你的是天麒凤，我要你们率领黄沙帮杀了当今西域王。”
轩玉接过内丹，但感觉自己身体忽然被一股力量充驰着，好像驾驭不住它，鬼脸人道：“你现在是天境，所以最好别用内丹。”
轩玉道：“你可知我父亲是不会放过你的。”
鬼脸人抱起奇小个的身子略显顿了顿，道：“你的生死不会由我掌控。”
轩玉虽是女儿身，但自幼生为魔教公子，倒是带兵打过丈，黄沙帮在她带领下浩浩荡荡向西域王宫出发，一路上过关斩将不在话下。
凯宇身上长满羽毛，接着长出翅膀，又长出盔甲，无比坚硬，却轻盈宜巧。凯宇大喝一声，御剑上空，真如上古盘古一样，连凯宇声音也都变得庄重起来，十二神将带着四不像齐向凯宇围攻而去，这时齐阳见天际暗了下来，但见一条真龙过来，显隐在云层中，齐阳缘天亮起，跨上真龙，那龙不服输，摇来摇去，想把齐阳摇下去，齐阳差点被龙摇去，这又转身子，龙头只扑齐阳，齐阳被这突如其来的风刮来，早就睁不开眼睛了，哪能防御，只听碰的一声，齐阳身子在半空中吐血像风筝一样不知飘了多远。
凯宇一剑挥下，四不像避之不及，四处冒烟，化成十二天兽，但在十二神将的催动下，又重新复合成四不像，四不像能驾天下所有水，只见伉浪一声，水源从四处八方源源不断而来，人们地下看去就像是空中挂着水流喘急的瀑布。人们看了不觉脸面失色，吓得四处乱跑。
凯宇一声狂轰，孜然剑接住了由下往上噗上来的水，天也熊直往四不像身上狂野，但却被水击中，身体受了很大的伤，凯宇大惊，没想到这水居然这么大威力，突然又有三股水冲了上来。直朝着凯宇脸面扑来。
齐阳为了不让龙攻击凯宇，强撑着身子忽然又起来了，祭出缘天，一个冲身，用剑使劲打着龙尾，追上去，缘天剑拍打着龙身上的龙鳞，真有几片被齐阳打落，龙身上竟有绿色液体滴落。那龙一个张嘴，猛地过来，便把齐阳吃了进去。
西域百姓看见龙，都纷纷跪下祈祷，看见凯宇他一人打着护国十二神将，而齐阳斗着真龙，都纷纷吭骂，说是天神来惩罚叛徒了，即使真的西域王拿着真龙令牌，他们也渐渐不不信，开始相信那个带领他们打入中原的假西域王才是他们了。
这样有不少百姓便拿着脏菜叶子使劲打砸着西域王，西域王看着这些百姓，眼睛中流露出一种凶恶的光芒，但又参杂着些许可怜，所以在这狂风暴雨中才不显得那么可怕。
他们要的是和平，安居乐业，才不管是谁的统治了。
真龙吞了齐阳，一会身体泛金光，一会便黯淡无光，隔了良久便不见齐阳出来，姬蓉见了，脸色失色，鬼杀影早到空中，也不知姬蓉法术如何，但那龙见了姬蓉竟是害怕，不敢向前，眼见姬蓉浑身蓝光不绝，真龙双眼欲发出火来，姬蓉就好像一条凤一样，在空中与之相博，凡人看到的是这景象，但西域王何等人也，他明明看到姬蓉肉身与真龙相抗，但隐约中却见姬蓉化身成凤，又化身成人，好像凤就是人，人能御凤的力量。西域王疑惑道：“她究竟是谁”
真龙在几个来回下就已经败给姬蓉了，这时姬蓉竟放松警惕，一个转身向真龙要害之处奇袭而去，真龙早把自己要害处防得严严实实，这时也卖出一个破绽，故意露出自己的要害，吸引姬蓉前来，姬蓉果然上当而来，这时真龙一口便把姬蓉也吞下肚子中，真龙笑着舒了舒心，看见十二神将被凯宇压着打，已无还手之力，虽然四不像可以抵一时风暴，但凯宇的天也熊一个雷击下去，四不像便萎靡不振了。
真龙刚要过去，就在这一秒之间，突然身体炸裂，姬蓉拉着齐阳从龙肚子中出来。姬蓉这时忽然一个转身，齐阳自然看在眼中，脚踏七星，狮虎兽早出踏在脚下，空中念念有决，接收狮虎兽传来的力量，再配上天地浩力，齐阳这缘天剑不往以前了，承受住巨大的压力，随主人的一声令下，就像蛟龙一样，撕扯着空间，姬蓉这时也拼尽全力，一声喝下，和齐阳交汇在一处，只见那真龙被两束巨光打中，即使是这真龙，也挡不住齐阳这么一击，直落下去，露出一人影，模样竟和西域王长的一模一样。
只见他心有不甘，这时见十二神将依然落下，凯宇一人独斗十二人，这份气势早被西域王看在眼中，国师飞上去，一剑刺穿四不像身体，取出内丹吞了下去，十二神将齐声苦喊：“不可。”但为时已晚，没有内丹的四不像再也禁不起凯宇的一击，没有四不像，十二神将法力全失，这时却被杏婵救起。十二神将很是感谢，却见杏婵小嘴说道：“你们也知道我父亲不喜欢废物，所以再见了。”
说着在十二神将惊诧错愕之下，一个一个被杏婵杀死。
国师自从有了四不像内丹，信心十足，喝道：“三十二路护国兵何在”
突然从四处八方，墙壁之中破漏的房屋之中，冒出许许多多的士兵，各穿衣服不同，有黄的，红的，三十二种衣服服饰。各拿枪刀也不同，三十二路各有各的兵器。国师道：“我要打回中原去，哈哈，先灭了你们，免得有后顾之忧。”说完一声齐声上，便不见国师身影。
国师跑到一个地窖中去，凭空说道：“好了吧。”出来的一人样子极美，冰清玉洁，五官各是人器官中最精致的排列在一张脸上，完全是天作之合。
那人出来道：“想我堂堂西域王后居然与你勾搭成奸。”
国师一把抱过西域王后，非常怜惜地道：“功成之后，你便是大国王后，想要什么，自然有人答应你。”
西域王后抿嘴一笑，：“那我要你为我放弃这江山如何”
国师不语，良久阴沉着脸，无比承重的气息，道：“除了这个，可还有，便帮你实现。”
西域王后本来试他一试，但听到回答后不免心中数落。眼角有几滴泪水如雨中桃花瓣飘落潮湿的大地。思索良久，道：“那我要你杀了中原所有人妇孺皆杀可行”
西域王不假思索地说：“你要杀随你便。”阴沉着的脸看起来格外吓人，诡异的无比可怕，貌似竟和这黑暗是一体的。
王后心里也突兀起来，她只道国师不可能杀自己。于是取出一把钥匙，打开眼前放在平底上看起来不甚显眼的盒子，王后道：“这里面是开天辟地的黑狱蛟龙的龙心，正好和你修炼的摩天真龙有貌似同工之处，你若吃了他，便可驰聘天下，便无世人是你的对手了。”
国师拿过龙心，一口吃下，突然摩天真龙和黑狱金龙在自己体内相斗抗争，不服上下，彼此虽然斗的不亦乐乎，但可在国师身体，只绕着国师翻身躺地，惹了一身尘埃。
西域王忍得最后一口气道：“妖孽，我一定要杀了你。”
王后笑道：“你当时从我把无极子身边抢来时可曾想到有今日，你利用我不断吸取无极子的法力，有可曾怜悯过他人，如今你死去，我会为你立碑建墓，只当这百年来你对我的照顾，不过我跟了你百年，便恨了你百年，这也算是我最轻微的报复能力了。你好好去吧.....”忽然吧字还没说完，王后便见一把利刃直直穿过自己的心脏。突然整个世界都安静了，看着国师浮夸的表情，听不到一点声音，王后娟美的身子也躺在了泥土当中。
国师大喊一声道：“杏婵你干什么”一掌打的杏婵倒飞过去，国师见王后已死，竟然一刀毙命，毫不留片息救治之情，心中早就忘了所有，包括这天下，这万民，以及御剑神峰。抽出剑早到杏婵心脏处，杏婵在这电光火石一瞬之间，脸都吓白了，没想到一向冷酷无情的国师竟然动了真感情，不管活不活了，大道：“为了天下，你可负我”
国师冷笑道：“有何不可”说着手并没停下，直向杏婵身体扎去，扎进一分，又听杏婵道：“你杀了我便永远拿不到天下了。”
国师手停了一秒，杏婵继续大喊大道：“那门外三十二路兵已被打退，你再没砝码了。”
国师想自己三十二路兵乃是自己百年所创，呕心沥血，夜不归宿，岂能这么简单就被门外几人所破，料是杏婵为了保命，瞎说而已，如此更不能绕她了。剑已封喉，杏婵用尽最后的力气道：“你可去外面查看清楚，回来杀我也不迟，若是杀错，我父亲定不饶你。”
国师被她的话一语打中，若是贸然杀了这个小丫头，自己百年计划泡汤不说，还要得罪月氏国王。那可是自己的后备军。
轩玉带着黄沙帮浩浩荡荡开到了皇宫城外，轩玉还以为有什么硬战攻坚战要打，却不想城门一人都没有，门虽上锁，可城墙上就挂着一面红旗，上面打书三个字“西域国。”
轩玉笑道：“报仇的机会来了。”说着右手一挥，黄沙帮众纷纷向城门犹如黄沙一样，直吹向门前护城河。
梦玥道：“这么做有没有危险，若是西域王有埋伏，那可不好。”
轩玉道：“他又不知道我们攻城，除非我们当中有内奸。”
梦玥一听这话，想起半个月前临出发，自己已经向西域王偷偷发信息，说黄沙帮要造反，这几天连续发信息，梦玥想这几天攻城夺关，父王应该有消息了，怎么倒把以前的守卫都撤了。
梦玥想若是要轩玉攻入西域城，那自己父亲定要受其危难，不行，不能让进，龙自在早出，却也不想伤了轩玉，毕竟轩玉对自己有恩，所以出鞘的时候把声音故意弄大了些。剑指轩玉，却不见轩玉有任何动作，以为轩玉没听到，就想夺了轩玉手中黄沙令，却没想轩玉大笑了一声，道：“天助我也，想不到西域城已然发生内斗，看这龙气腾腾，时强时弱，难道有人比我们先到吗”
梦玥何等人也一见也是大惊，怎么自己先前就没发现不对劲了，若是父王有危险，自己岂不犯了大错，当先一人御剑一道紫光划入城中，轩玉怕梦玥有危险，也御剑飞入城中。
轩玉法力不比梦玥差竟比梦玥早到城中，此时黄沙帮已到城中，看见百姓就杀，毫无人性，轩玉虽是魔教中人，从小生在魔教，见怪了血迹斑斑却也见不得这般惨无人道。黄沙令一出，黄沙帮才有所收敛。
待到事发处，轩玉见凯宇齐阳副尊主苦苦支撑，早露破绽，中间护着一个人，衣服破烂不堪，模样庄严，一副威不可世的样子。
轩玉冲开重围，飞到齐阳身边，一路上斩杀数将，威风凛凛。
黄沙帮一进场，局势瞬息万变，一眼之下，倒是齐阳他们占了上风。这黄沙帮也不知练得什么功，竟然专克西域王的三十二路军。估计是早就预料好的。
凯宇拿出真龙令牌交给西域王，西域王大喜，道：“平定叛乱，你们乃是居功至伟，想要什么尽管开口，只要我还是西域王就没有满足你们的。”
齐阳道：“我们除此叛乱，扶正王上位，本也是份内之事，怎敢但要身外杂物，但是我们此来，真有一目的，想必对于西域王来也不算是什么难事。我们只想问出无极子老前辈被西域王藏在什么地方”
凯宇见齐阳说话竟是一点都不客气。西域王被困在底潭，焉能知道上面的事，不可坏了和气。
却在这时梦玥飞来，看见西域王安然无恙，先是大喜，后又神情巨变，接着跑到凯宇面前问上问下，假装亲热实则偷眼看西域王，看他关不关心。想必梦玥也是吵架离开的。凯宇眼见梦玥在此跟前，芳香扑来，早就心旷神怡了，哪能顾得上别的事，只管让齐阳去说。
齐阳接着道：“那个假的西域王并不是谋权篡位，而是你们商量好的吧，只不过没想到他把你丢在底潭便真的不管你，其实真正想入侵中原的人便是你吧。”
此话一出，众人皆惊，无双之眼睛都看向西域王，西域王眼色深不见底，脸部却极是镇定，好像说的不关他的事，神情淡定，缓慢张开口道：“我还以为小哥乃是豪爽之人，却不想小哥也路途听些谣言便在这信口雌黄，说些歪理不成的事来，寡人不知那里得罪小哥，竟在此时诬陷寡人。”此话一出，轩玉道：“齐阳你们正派也想做这王位不可”
齐阳脸色铁青，道：“现在国师眼看事情败露，会杀了王妃，独自逃命，不过....”
梦玥一听，脸色苍白，见周围找去，都不见国师和王妃，脸色更是苍白见骨，又听齐阳说道：“却不料王妃早就和我们有沟通，这事还在凯宇说去。”
凯宇道：“正是齐阳师兄所言，我在前几个月就听见师父说有人传来书信，说西域王要造反，要我们早做准备，师父就派我联合各地的青年才俊，想要在事情还没触发前，先将苗头给掐了。”
齐阳接着道：“不知是何人走漏了风声，你害怕前来之人数不胜数，就想找个人来代替你的王位，就找到了国师，却不想他假戏真做，这让你很生气，辛好不久你便遇到了我和姬蓉，你为了让我们相信你故意假装破烂，好让我们帮你重回王位。所以接下来的事大家也是有目共睹的。”
西域王听后大声笑道：“说的一点都不错，我怕你们不是国师的对手，所以我将狮虎兽踢给你了，想不到却寡人却栽在你手中了。”
梦玥这时早已泪潸然，劝道：“父亲收手吧，你现在什么都没有了。”
西域王一巴掌打在梦玥脸上，只见梦玥俊脸上现起一个大红包，看来打的不轻，道：“你个畜牲，你和你母亲都是叛逆之徒，还不去死。”说完一掌想结束梦玥的性命。
凯宇早见梦玥被打，心中不爽，这时忽见梦玥有危险，孜然剑早出，却被西域王轻而易举的化去攻势，凯宇夺身旦瞬间救走梦玥，这法了也让众人信服。
西域王笑道：“小儿，你已突破界境，早就被中原那帮不知天高地厚的孙子列进了死名单，我看你和小女梦玥情来我往，熙熙相惜，甚有情爱，你如你当我女婿，我们共同打下这天下，还不一切是你的。”
凯宇见梦玥也向自己看来，眼神中含情脉脉，又说不尽的心意，却又极为羞涩，时不时看向自己，眼神中也多为期望之意。凯宇心头一震，想不到梦玥也喜欢自己，刚要说出口，喜欢。却看见齐阳轩玉姬蓉也投来目光，凯宇心想若我答应，岂不错上加错，尽管梦玥喜欢自己，也不能在此犯糊涂事，说出糊涂话，凯宇大道：“你若改邪归正，也说不上，何况你现在入邪魔歪道，就更不用说了。”凯宇与这些情爱之事一直茫然，更不会说些曲直歪理的话来，这时内心一震，想必话一出口定要伤了梦玥，果不其然，梦玥眼神失望至极，撒腿就跑，也不知跑了哪里去，凯宇怕场中局势又变，竟也不去追。
梦玥一路狂奔，不知去哪，她忽然想起西域王有一处秘密基地，里面不知有西域王培育的多少死士，亦或通天法宝，若是被用则凯宇他们定当难以脱身。
梦玥生凯宇的气，这时忽然又为他担忧起来，小脸不自觉已经红了起来。梦玥道：“他都不管我，我何必要为他去涉险。”说着转身欲走，却在这时忽见两人出现在自己面前，正是国师和杏婵，国师认得梦玥，道：“公主那里去”
齐阳拍拍凯宇的肩膀，凯宇强撑着笑耸了耸肩，道：“齐师兄接下来怎地”
齐阳看着轩玉黄沙令在手，对凯宇道：“这话还得问她。”指着轩玉。
凯宇不解为什么要问一个魔教魔头，却听轩玉道：“鬼脸人要我杀了这个西域王。”说话甚是谦和，想是在征求齐阳的意见。
齐阳道：“都是事先安排好的，我们竟皆当了无数刺头。”
凯宇道：“既然有人想杀西域王，为什么不现身出来，共举大事，何必要我们小辈在这毛手毛脚。”
齐阳道：“凯宇师弟不必懊恼，想必他有见不得人的缘故。”
凯宇听此一说，心中才略微舒服。
当下姬蓉哎呦了一声，众人以为怎地，回头一看，姬蓉白脸罩下脸虽没看出来，但眼睛的神色却是众人能瞧得清楚的，突然西域王身影在姬蓉身后一现，手中剑指喉咙，姬蓉竟瞬间动颤不得，西域王道：“我要杀你们早就动手了，何必等现在”
齐阳皱皱眉头，心想，西域王法力真是高强，自己有眼无珠，竟是没看出来，西域王此话不假，只要他稍动手指头，名震天下的魔教副尊主就死在他手下，可是他既然法力高强，为何非要我们前来相助，定另有目的，只是一时想不通。
齐阳道：“你先放了她，咱们好说。”齐阳不知道姬蓉叫什么名字，但又自己内心喜欢她，整口叫她魔教极是不妥，不知为何，但姬蓉危势在前，只要西域王稍改主意，姬蓉则死于西域王剑下，情急之下只好用她代替，说完也不知姬蓉乐不乐意，但姬蓉面有白脸罩看不清姬蓉神色，齐阳也没去管。
凯宇道：“齐阳师兄何必婆婆妈妈的，那鬼脸人是魔教副尊主，一生不知杀了多少无辜之人，手上不知蘸了多少寻常百姓之血，现在借助西域王之手除去不是更好。”
齐阳想想凯宇说的话也在理，但无论如何也不会对姬蓉怀有剿灭之心。
齐阳自知不对，但无论如何也说服不了自己呢，眼看凯宇已经慢慢祭出孜然剑，全然不把姬蓉放在眼中，西域王这时也大怒，道：“我好心劝解，你们几个晚辈不识时务，当真该死。”说着便要把手中的剑刺向姬蓉的喉咙处。齐阳虚境，顺眼之间搁下西域王的剑，道：“王且慢。”
西域王也不是真心相杀姬蓉，见齐阳过来，放下手中的剑道：“你咋说。”
齐阳思虑一会，道：“晚辈不是不信你，只是有一事不解，还请王开导。”
西域王道：“好说，好说，你把你心中纠结之事说出来听听。”
齐阳指着东北方向道：“请王撤了那面旗子再说。”
西域王脸色铁青，但依然还是派人去撤了那面青龙白凤旗。
齐阳这时才放心说道：“晚辈虽然出生迟，但也好但吃过百家饭，穿过百家衣，更是知道百家一些规矩。要是我没说错，这面旗上面刻着青龙白凤，想必是西域王跟月芷国的信号。”
西域王脸色顿时难看到了极点，舒了口气道：“要不是小哥提醒，我倒忘了这茬。”
齐阳道：“这时可还放了你手中那位姑娘了吧。”
西域王道：“她好好的跟我在一起，我看她受的内伤不浅，想要帮她治一治，可是小哥却让我让回去，我知几位也是中原法力顶尖之人，但这内伤几位恐怕是治不好的。”
西域王一把松开姬蓉，姬蓉在地上吐了一口血，身体颤抖，看似好冷，那血跌落在地上，竟是绿色的。齐阳轩玉扶过姬蓉，姬蓉报以微笑，似是谢过，但身体还是颤抖个不停，齐阳入手也是冰凉，看向轩玉，也从对方眼中察觉到一丝丝怀疑。这难道是西域国最狠毒的冰丝雪莲毒，可怎么到了姬蓉身上。难道是西域王所做的，可是西域王不如一剑杀了姬蓉，为什么还要百般大费周折。这冰丝雪莲也是极少见的寒毒。
姬蓉的身子快凝结成冰了，齐阳看不下去，用起法力帮忙取暖。未开始只是一小层法力，到后来逐渐动用水境上层，火境，天境，最后越吸越大，齐阳输送的法力就好像洪水进了几十年没下过雨的干旱田中。齐阳想撤出法力，但此时看去，姬蓉越来越虚弱，若是撤去，姬蓉难免会就此折命，变成冰雕。齐阳最后把狮虎兽也祭出来了。未开始确实也能抵挡一阵子，姬蓉的伤也渐渐好了，正当姬蓉转危为安时，忽然齐阳又感觉不对劲，齐阳的法力顿时变得没了，倒不也是姬蓉全吸收了，而是忽然变得没了，自己体内也忽然奇冷无比，姬蓉体内的寒毒竟然全往齐阳身上跑，而姬蓉也不见得好转。
这时忽然齐阳接近姬蓉的双手被一股大力震开，正是轩玉动的手，若轩玉稍慢片刻，姬蓉和齐阳双双都要为寒毒冻死。齐阳感谢地看了看轩玉，没想到被大家骂为的魔教妖女其实也是一个心底善良的小姑娘罢。正这么想的，忽然场中局势又有了变化。
国师携着梦玥，并杏婵走到西域王面前，西域王虽然很生梦玥的气，但好歹梦玥也是自己仅有的一只独苗，不得不珍惜，若是以前的一位皇子没丢失，梦玥即使被人杀了，可正解西域王之心结。在西域王眼中，女子最是没用，还不如换一把好剑，起码放在身边可以杀敌。西域王早就想杀了梦玥，一直找不到机会和理由，更苦与，自己就这么一个子嗣，自己千年后无人继承王位，更是一大忧心之处，长使得西域王夜不能寐，忧思苦虑。如今西域王不知下了多大的决心，想反正梦玥以后是要嫁人的，以后王位还是要归于不认识的人，还不如现在把她杀了，找一个自己看得过去的人继承王位也可一样。
西域王虽然这般想法，但还是狠不下心来，毕竟是自己的亲生骨肉，如何能让荛折在别人手中，西域王大声怒喝道：“奸道寡人待你不薄，你为何如此厚待寡人”
轩玉见轩玉被抓，早生出几丝师姐妹情谊，自己手中有黄沙令，还不等国师有何话说，便让黄沙帮把国师围着个水泄不通，黄沙帮中不免有真高手，当把国师也吓了一跳，杏婵走出来笑道：“待会这儿是一片焦土，你们都得死，死之前还有高低贵贱之分吗，西域王我信你是真王，才和你合作，共分了这天下，没想到你居然不尊旨意，肆意妄为，早就约好了南山派，北龙教来灭我们了吧，如今只好先让你死了。”说着手掌一挥，突然黄沙帮中大军自相戈阀，互相残杀，不久黄沙帮大军皆归了杏婵，尽管轩玉高举黄沙令，不见有甚么居动。看然这黄沙令也不管用了。
杏婵道：“我父亲早就料知民间传的沸沸扬扬的名声大与天的黄沙帮来捣乱，所以早下了手，如今你们再没一兵一卒，可还抵抗。”
凯宇性急，破口大骂，见姬蓉身上伤势严重，几欲不活，齐阳眼睛红肿，身子飘荡，法力不足，梦玥又在敌人手中，轩玉一看便没上虚境，难以是杏婵对手，自己单打国师一人就已费劲，若是和杏婵联手，自己哪有胜算，可是梦玥在敌人手中不得不救。
忽然这时门外来了一阵破空之声，浩浩荡荡，声音震天，空间破碎，无日月星辰。早有一人穿着王袍威严立在天机，他一立，身后那之人都纷纷不往前走一步。
西域王大声道：“刖钿国王可是来助寡人一臂之力的。”
凯宇大惊，这正是月芷国王刖钿。不知他来何意。
秦毅修养了好一阵子，眼看御剑神峰会盟近在眼前，而自己尽是半点法力都没有，不禁有些迷惘踟蹰。琪宇子进来见秦毅强行打通自己身体六脉，头顶有白气冒出，身体渐渐冒出一丝丝红气缠绕在周身，不离不弃，慢慢旋转，似是刚生出的孩童一般，还不舍得离开妈妈的身体。突然秦毅倒吐一口鲜血，然后向后跌倒过去，不省人事，琪宇子急忙向前，苦于自己没有法力，无法疗伤，这时殷雪进来，看见秦毅倒在琪宇子怀中，大惊之下却又不敢做声。生怕饶了琪宇子的心思。
后看见陆子涵气冲冲地走进来，颇有告状之势，看见殷雪也在气不打一处来，伸手就打了殷雪一巴掌，道：“好啊，你敢在这，你偷看我洗澡怎么说”
殷雪是女儿身，偷看一眼自无大处，可当时殷雪只是悄悄路过，忽然看见陆子涵窗户大开，她知道陆子涵正是洗澡时间，若是被别的男弟子看见岂还了得，于是就蹑手蹑脚地帮忙关窗，却不想被陆子涵发现了，非要说是殷雪偷看了自己洗澡，殷雪不答应，陆子涵上去就是一顿打，殷雪自知法力和陆子涵一个水境初层，一个火境，天壤之别，挨打时却不还手，陆子涵打了一下，并没消气，非要殷雪把衣服脱了，在东阳教跑上一圈才可解气。殷雪不同意，情急之下打了正在拔自己衣服的陆子涵一巴掌，然后急忙奔到了前殿之中。却不想陆子涵也跟来了。正自吵闹不休，却听琪宇子突然一声大喝，陆子涵才住口不在说话。
琪宇子知道平日里陆子涵欺负殷雪不在话下，这次估计又是设的计，却不想陆子涵这般不识抬举，竟然在自己焦头烂额之际，不识时务，胡搅蛮缠，如何不生气。
秦毅慢慢睁开眼睛，看见琪宇子满眼担忧地望着自己，不觉笑了笑，希望可以消除琪宇子对自己的担心。琪宇子道：“你强行打开自己周身六脉，不是我骂你，这样对自己有多大的危害你知道吗”
琪宇子生怕秦毅不相信就说道：“当年南山派掌门凯无形前辈，用深厚的内力打通自己周身八脉，未开始前六脉虽说勉勉强强，但还是打通了，法力可和天人相比，入天遁地无所不通，后来贪心不足，自行打通后两脉，结果走火入魔，身子被巨大的自身周气炸的粉身碎骨。可想这经脉不是自己能打开的，得借天力方可能行。那也看有没有这个机缘。一旦打开，威力绝伦，世间绝无对手。”
秦毅道：“那凯无形老前辈是不是很厉害。”
琪宇子一谈起往事，就绝绝不断，忽然这时烨悔走进来说道：“北龙教，南山派有请掌门一起去商量大事，也请师父一同去。”
秦毅心想玉清道长肯定是以为自己打不定主意，没什么见识，就让琪宇子一同前去，好让琪宇子参与拿定主意，以免自己拿定主意时，若是不妥，东阳教弟子以后定会说北龙教罩着东阳教掌门年纪轻轻，独断专行。
秦毅与琪宇子商量，最后决定让先入门及法力低下的弟子先行回到民间去，以免教主不在身边发生争执最担心的还是魔教入侵。
此时琪宇子虽然法力尽失，但百年前却是一代宗师，法力高于他的师父，可谓青出于蓝胜于蓝，所以法术口诀及招式还是有的，比如弟子遇到的颈口，免以突破，经过琪宇子一直点顿时大彻大悟，前途明朗。所以琪宇子重新纳弟子，已经培养出八名弟子，其中烨悔，烨郁法力最高，烨悔已突破天境最高层，竟然与玉清道长法力相对。琪宇子自是高兴。但虚境心法教与不教，琪宇子一直揣摩在心。纠结不下。这天看见烨悔在自己房中独自修炼法术，竟将东阳教得疾行术，乾坤门，行龙决都掌握住，果然是块修炼的好料，琪宇子一高兴，就把虚境心法交给了烨悔，烨悔见了自是高兴，但又担心犯了御剑神峰法约，前去问秦毅，问了三次，秦毅找琪宇子商量，也商量了三次，最后决定让烨悔修炼，魔教破了法约，自己是正派不应该跟上犯法，可是如今正道萎靡不振，高手实是罕见，而魔教却是日光霍霍，大有重振旗鼓之势。所以秦毅下决心让烨悔去修炼虚境心法，若有后果自己一力承担即可。
烨悔拿到心法不敢怠慢，终日把自己锁在屋里刻苦修炼，竟然不出一月，虚境心法炼成了。但是没有神兽幻化，眼看马上到会盟时间了，大是遗憾。
陆子涵自然也是高兴的满脸花飞，为了给烨悔找神兽，不辞辛苦，来到平日山，这里神兽居多，也有天兽，危险重重，更本没有人来到这里召唤神兽，还没把神兽召唤出来，自己已经被神兽或是天兽给吃了，那可甚是不划算。
陆子涵知道烨悔现在很忙，所以没有打扰他，自己一个人跑到了山上。希望可以给烨悔一个惊喜。
凯宇看着乌黑拉片的一大群人，每人身上皆有一个月芷花印。前有四人，皆是年轻人，后又有八人，岁数较比前年大了一些，但双眼有神，神态豪迈，看来法力不低。后面又有十四位身穿将军服的，头上分别戴不同的花纹。岁数却是异常大，老年龙钟。
齐阳道：“西域王你咋说如今落入你的手中也只有死路一条了。”
西域王道：“我女儿在敌人手中，看来你还是不相信我，也罢，我去了换了我女儿，死也瞑目了。”说着对国师道：“你大军已来，只是没想到你会叛国卖主，我也不是狭窄之人，为了百姓免遭别国鱼池之苦，我愿把真龙令献上，愿你放了我女儿梦玥，放了全城百姓。”
国师笑道：“我看你女儿容资甚美，万人中难寻一个，我抱回去做我小妾也是甚好，以后我们就是一家人了，我自然不会杀岳丈大人，王位谁做都一样，你看可喜不可喜”说着转头看着梦玥绝世俊美的无懈可击的白嫩的皮肤，内心也是一动。
梦玥大声道：“死道士，我死也不会被你侮辱的。”说着便欲要死。突然这时黄光巨盛，天也熊发出毕生所有的咆哮，震天响。饶是国师这等法力高深之人，竟然拿剑不稳，转眼之间梦玥被凯宇抱在怀中。梦玥靠近凯宇宽大的胸膛感觉热乎乎的，不免双脸红晕犹如烈日晚霞。
凯宇放下梦玥，转头来大吼道：“国师你欺人太甚。”孜然剑一出，满场黄光，倒把一些法力不足的人逼退百里。但是还没上突然口中一口血噗将出来。凯宇大惊摸着自己胸膛果然有一只小虫子蠕蠕磨磨地出来，齐阳见了奇道：“彪蚕虫，一种极厉害的毒虫。”说着飞到凯宇身边道：“这种虫子极是厉害，就算虚境之人也无处逃命，只有死路一条，只是时间问题而已。”眼神中充满悲伤，神情也极是疲惫。而齐阳不知道的是凯宇法力在界境之中，早就滴毒不侵，但没想到自己中了国师之计，知道自己前去就在梦玥怀中暗藏此虫，想要加害自己。但不知梦玥是否可好，抬头望去见她正自满脸担忧地看着自己，大是惊讶，没想到自己身体内居然有毒虫，一点感觉都没有。
国师见凯宇受伤，想让其毒发身亡，倒不用自己动手，国师其实也怕凯宇与齐阳动手自己危险重重。所以索性就让其自生自灭。
凯宇法力深厚，一时半刻已死不了，但双眼却是无神，早就想到了撤退，看看齐阳，眼神也是如此。于是扶起梦玥，这时梦玥身体内也已再无毒虫，齐阳抱起姬蓉，感觉姬蓉身体十分柔软，不觉大奇，轩玉殿后，一行人慢慢退出西域城。不敢御剑飞行。
国师并月芷国王追到城外，凯宇用天也熊出来抵挡，虽然凯宇身受大伤，但一点都没影响天也熊，天也熊反而异常生猛，打的后来追击的人都不敢靠近半步。
齐阳见退出去好多，御剑起来，凯宇轩玉亦是如此。月芷国王大喝一声：“你们休想走了。”说完天空一道禁制下来，是月芷国王所结，极是厉害。齐阳眼看突出无望，想做最后挣扎，召唤出狮虎兽，狮虎兽碰到禁止，禁止反弹一下，突然生起一大股劲将狮虎兽压在地下，齐阳赶紧撤了回来，大口喘气，脸色苍白。
天也熊也被这禁制压的更本施展不开来，凯宇苦笑一声，看来是逃不出去了，忽然这时自己身体经脉皆乱，浑身精血倒退，没想到在这个接骨眼上自己嗜血病又犯了。凯宇一直以为自己修炼了界境，体内真气自是可以控制的随心所欲，不料顷刻间便犯了上来，梦玥见了吓了一跳，只见凯宇双眼通红的厉害，一掌充满全部法力向自己打来，面部铅似雪霜，凯宇这一下是突发，始料不及，根本没办法躲避，眼看就要打上了，忽然体内突然生出一股力来，折去凯宇的法力，天麒凤感应主人有危险，不通过主人召唤便出来护住，挡去凯宇一击，天麒凤身上颤动，看来受伤不轻。
这突如其来的变故让齐阳顿时陷入被动，后面有追兵不少，内部却凯宇变魔人，一时倒也不知所措了。齐阳只好先救了梦玥，缘天剑出，八卦图一圈圈打去，凯宇身体有伤，倒和齐阳打了个平手。
轩玉见齐阳久战不下，国师已到跟前，只好飞上去道：“臭道士，歪道士，你心狠手辣，不顾覆国之屈，喊来别国狼子野心，如今我是圣教圣主的女儿，你若杀我，圣教第一个便和你作对，纵使你有千军万马，圣教也当奉陪到底。”
国师道：“好你个小丫头片子。”他看轩玉容貌不输梦玥，道：“你若肯服饰我一年半载，我便绕了你狗屁圣教，若是不听话，我也是替天行道。”
轩玉被他调戏，如何不怒，但被齐阳叫住“别上他的当，他那是激你前去。”
轩玉看着齐阳久攻不下凯宇，只得忍辱负重再拖延一段时间了，道：“你无子无女，即使这天下归你，千年后也是天下皆分，归于别人，我们也进了黄土，要这天下有何用”
说到无子无女，国师大怒，他修炼一种神功导致他无法生育，听到轩玉揭出自己的伤疤，大发雷霆，御剑起来便一股大力冲向轩玉，伴着黄沙。气势甚大。
轩玉被逼来的黄色眯着睁不开眼睛，自己身子就好像半空中的风筝突遇飓风，摇摇欲坠。轩玉急忙在自己身前结了五道法墙，只见这些墙就好像窗户纸一般被人用手指破碎。这时忽然一阵箫声，国师这一击居然有气无力，不觉吃惊，轩玉也料想不到国师法力不足，她是聪明之人，灵机妙变，用自己全身法术用在右手，一掌拍在国师胸膛，国师被一股巨力打到后面极远处。这时凯宇听着箫声也渐渐好了起来，双眼也不红了，但身体却异常难受，像是在蜕变一样，不久身体一股暖力流入才好受些了。
天空中极厉害的禁止也消了，众人大是疑惑，但这是绝好机会，齐阳抱着姬蓉先行上去，凯宇轩玉梦玥紧接其后，上去看时果然禁止没了，五人冲向远处，如强弓射出去的利箭一样，顿时五人身影消失的天际，只是轩玉飞上天的时候隐约看见高山上站着一个老人，正是鬼脸人。身后却无一人，正面对着国师一行人。
轩玉觉得面部模糊，看似却有几分英俊起来，自己竟是看错了，御起红菱，追上了齐阳。
五人飞了好远才停下，凯宇第一个落下，众人以为他嗜血病未停，都纷纷祭出法宝在自己身前凝结成墙。凯宇吐了一口血，众人才纷纷向前观看凯宇伤势。
凯宇道：“西域王有没有出来”
众人大惊，惶急之下竟然谁都没有出手救西域王，但令大家奇怪的是西域王好像并没有和大家要一起走的想法。
凯宇看着齐阳，眼神中忽然明白了一件事，齐阳也眼神秋波，似是和凯宇一样，只是不说出口来，这时却听姬蓉说道：“看来西域王也是和我们受人摆布了，那人估计才是真正的幕主吧，想必我们在打斗的时候他应该在场，我们谁都没有发觉。”
齐阳点头称是，说出一句话更是让人吃惊，“那人十有八九便是真正的西域王。”眼睛看向梦玥。
梦玥一直低着头不说话，这时见齐阳问向自己，身体略微颤抖了一下终于说出来实情。
“我们救的那人不是西域王，而是西域王身前的一个大将军，因救过西域王的命，故西域王特封为王弟，有一日他欺压百姓，强抢妇女范下来滔天大罪，根据西域法律是无人能救了，包括我的二叔西域王。”
齐阳一听梦玥的身份大是吃惊，又听梦玥继续道：“我二叔为了救他恩人，要他答应二叔几个条件以后不许再作奸犯科，定要改过痛新才肯救他，那人知道二叔是他唯一的救命稻草，所以答应得比什么都快。二叔见他并不是真正的改过，所以让我监督他，我二叔换下了自己的王袍给了那人穿，他们互换了身份。”
齐阳道：“人各有各的的容貌，难道这也可以瞒天过海”
梦玥道：“奇就奇在这，那人和我二叔长的一模一样，简直就是一人样子，在旁人眼中更本辨认不出来。”
轩玉道：“那你二叔后来怎么样呢”
梦玥道：“后来我也不知道二叔的脸为什么被人划破，他前几日说他碰到无极子老前辈的尸体，上面有无上大心法，说要专心修炼，不想遇到了我们。”
轩玉摸着自己以前如花似玉的脸如今惨不忍睹，不禁凄然道：“这也是你们预料之中的”
梦玥听她如此说，兴中一慌，道：“我也没想到奇小个会下这样的重手，当时我还没醒，醒来就发现这样，我索性就没说明身份。”
轩玉笑道：“亏我还一直为你担保，没想到你竟然这般对我，今日不杀了你，难解我心头之恨。”说着红菱顿起，伤心花陪伴左右，一束束光打向梦玥。梦玥祭出龙自在，只因心中有亏，只守不攻，轩玉下手凌厉，一束束电掣神离，梦玥渐渐吃力起来，没想到轩玉虽为天境竟将一个虚境之人打的毫无防御。眼看梦玥危在旦夕，凯宇孜然剑解救下梦玥道：“你的脸并不是梦玥划伤，为何对梦玥下毒手。”
凯宇一说，轩玉更是生气，运起魔将心法第五层，运功在手，挥剑斩天。一束巨光自天机而来打向梦玥，要不是凯宇出手，这束光梦玥是怎么也躲避不去。
忽然这时一声爆喝，一阵青光打向凯宇，逼着凯宇后退好几步，众人看去来着是谁不免一惊。
出手助轩玉者正是叶尘。叶尘只道凯宇法力低微不是自己对手，欺身向前，挥掌运结法力使劲拍打在凯宇身上。凯宇祭出天也熊，巨大的冲击力将叶尘击倒在地。口中狂吐鲜血，腹部骨骼格格在响，低馅下去，看似不活。
后来又来两人，正是余剑和李如玉。两人一直被叶尘压迫，看到叶尘倒在地上，看到亲人，又是喜悦又是悲伤委屈，早就两人哭下泪来。
这时忽然叶尘身上出来一兽，乃是天地灵兽玉麒麟。狂啸在天。好不威风，将天也熊都不放在眼中。
玉麒麟喷水，水势铿锵有力，众人不得不御剑起来。而天也熊不知玉麒麟，浑身湿漉漉的，被喷了个遍，想是洗澡又像是出羽一样。
但令人奇怪的是天也熊一动也不动了，浑身都被冰块冻住，凯宇脸上也不好过。
玉麒麟扭头就要吃了凯宇，而凯宇竟无防御只能，眼看危机时刻，电光火石只间，齐阳不顾自己身体伤势祭出狮虎兽，格下了这一击。玉麒麟嘴边受损，狂啸大怒，转头对付狮虎兽。
凯宇和齐阳刚如虚界境，对与御兽还是一窍不知，不如叶尘来的得心应手。眼看狮虎兽也支撑不下去，齐阳还在半空中做最后的抵抗。忽然天地风气，乌云密层，雷电滚滚。玉麒麟害怕雷电，极欲变小，躲进叶尘身体当中。
齐阳见狮虎兽萎靡不振，害怕有危险也将其收入自己的身体，修养生息。
叶尘醒来，对轩玉道：“少公子，这儿正派居多，我恐不是对手，还是请少公子随我回去，报仇的事以后再说。”
轩玉见梦玥没有出手，完全是因为对自己的愧疚，若是她出手，自己和叶尘联合起来也不是对手，副尊主受伤严重，不便出手，余剑更不用说了。这时经过梦玥跟前，狠狠瞪了一眼，御剑而去。
梦玥受愧于心，想不到轩玉如此好的面貌因为自己而毁，还差点馅凯宇齐阳与危险之中，觉得自己就是大罪人，千古难洗。梦玥本来心软，这时竟没赎罪的地方，竟拿起剑想要自刎。凯宇格去剑见梦玥满脸惭愧，脸部红晕，甚是好看，这时抱住梦玥道：“这不是你的错，你不必如此自责。回到中原我们想办法只好她的病再说。”梦玥肩头微抖，梨花带雨，更是如出水芙蓉。不觉令在场所有人都惊呆了。就连李如玉也多看了她几眼。
这时姬蓉余剑随轩玉而去，就剩下齐阳凯宇梦玥和李如玉，四人商量定了，在这也没事，凭借四人之力阻挡不了月芷国的大军步伐，不如早回去鼎告玉清道长还有王勇掌门再做打算。只是无法治醒秦毅和其师父师娘，不免遗憾，凯宇想了一会，觉得自己还是留下的好，说不定可以找到无极子老前辈的尸首来。
梦玥听见此话，自己二叔曾见过无极子老前辈的尸首，估计可以帮上不少忙，也留了下来。齐阳告别凯宇，带着李如玉飞回了中原。
凯宇见梦玥陪伴自己留下来，大是喜悦，内心高兴极了，梦玥道：“也不知二叔可不可告知我无极子老前辈的尸首所在地。”
凯宇道：“看来我们必须返回去，再救他出来了。”
梦玥点点头，忽然西域王传来震天响声，接而不见了，梦玥脸上却是忧心忡忡，道：“不好，母亲也被落入他们之手了。”
陆子涵一人上山，早就听闻这儿神兽居多，又是惊喜又是害怕，后来想到自己只要把妖兽内丹交给烨悔，看到烨悔脸上喜悦的表情，自己也就欣慰极了。
这就是当日正魔双方交战的地方，虽然没了打斗的痕迹，但也没了神兽的踪迹，估计神兽也被吓得躲进更里面了。
陆子涵不敢高空御剑，只好地面表层缓慢地驾驶着静沛剑一路躲过树枝的阻扰，担心一些比较阴险的物种，躲在暗处，忽起发难，所以在自身周围结了一道屏障。
走了大概七八个时辰，还是没见一兽，忽然发现一个山洞，十分奇特，不知不觉就走进去了。山洞十分狭窄，要不是陆子涵感觉有东西召唤自己，恐怕是怎么也不敢进这山洞了。但要说甚么东西，陆子涵也茫然，只是往前走的脚步加快了几分吧。
走着里了，没见到一物，连一只神兽都没有，不觉有些黯然。但忽然红光咋现，就好像冷不丁地冒出来一样，那些般若般大小的子漂浮在墙壁上，等陆子涵看清楚字时，上面写道这样。
猎豹帝乃兰陵帝第五子，属阴行者。降落时间，一生孤苦，然而机智有成，心怀大仁，后入魔，后杀仁，皆因你之过矣，望你辅导成正，终成正果，汝之加成正仙，帮扶有功。记之，记之。
看着这些红字消失不见，又有几列红字突显，上面写道，烈豹帝护法秘笈。上面总共列出了三条法术，这三条陆子涵生在陆地没见过，但好像这些就是自己的，这些字看似苦涩难懂，但甚么含义陆子涵却是不解先懂。不到一刻就学会了，试试自己的法力，居然异常突破火境，极上了虚境。自己也上了虚境，陆子涵狂喜之下，不禁想起刚才的红字，莫非自己是什么护法不成，又是谁的护法，上面字竟没写清楚。陆子涵正在思考，忽然自己头痛脑热，空气中红气蔓延，陆子涵吸入过多，即使虚境，也渐渐感觉自己眼皮十分沉重。想要好好睡一觉。突然这时后背响起了一阵毛骨悚然的声音。
待着陆子涵醒来，发现前面有一人正在和妖兽苦苦作战，陆子涵揉揉眼睛，才看清那人纤细的身子，样子虽然十分好看，却是自己最厌恶的人，殷雪。
殷雪忽然感觉自己身体怪怪的，陆子涵这一天都没来欺负过自己，找过自己的茬，略微有些不适应，就想去看看陆子涵在干什么有趣的事，却不想屋里一人都没有，搁在窗户巴望了半天，都没人来，忽然风一吹，吹来一纸条，上面写道：众位师兄弟我要去平阳山办一件大事，勿挂念。
殷雪一见是去平阳山，后背都冒出层层密密的冷汗。不来的及告诉秦毅就向平阳山飞去。
飞来看见一个山洞略有红气，就飞进来看见陆子涵躺在地上，一只妖兽正对陆子涵虎视眈眈。殷雪不说话就和这个似鸟非鸟，似豹非豹神兽，叫起来竟和婴儿声相似。殷雪拔出天机梳祭了起来。蛊雕看见殷雪来居然放弃吃陆子涵的肉，转而看向殷雪白皙的皮肤更是好吃。
殷雪见蛊雕袭来，心里惊慌，连天机梳都驾驭不好，在空中摇摇欲坠。虽然躲过了蛊雕几次致命的袭击，但殷雪感觉眼前这个神兽还有几次更加疯狂的袭击。早就盼望陆子涵能醒来，然后一起逃走。突然陆子涵真的醒了，殷雪大是高兴，却不想一喜之下，心都逃出来了，蛊雕的像鸟儿又像豹子的大嘴已经咬住自己的左肩，痛的苦不堪言，就像一根针毫无防备地扎入自己心脏一样。殷雪脸色苍白，浑身冒出毛毛细雨般的冷汗。不得不用天机梳拼命抵抗。
陆子涵站起，看着殷雪被一只不知来历的神兽咬住左肩，危在旦夕，竟没有出手要救的打算，径直向洞口方向走去。殷雪大惊，左肩已经喷出血来。殷雪脸色更加苍白。忽然一声爆喝，殷雪天机梳发出剧烈的颤动，陆子涵刚好路过哪儿，突然被天机梳所发的威力吸引住了，我要是有这个必定能发挥出更大的威力。心想念如此。天地一片乌云，接着大地翻滚不停，忽然在殷雪及陆子涵周围发生崩塌，两人并一神兽都落了下去。蛊雕也十分惊慌使劲撞击着石壁，然而一点用都没有。
三人落下去好久，都站立不动，面前一片黑暗。蛊雕知道自己身在危险之中，保持体力，竟不与殷雪相斗，这是殷雪最感到有一点点喜悦的地方，未开始还时时防备，准备先下手为强，忽然看见蛊雕的眼睛看了自己一眼，便转过去不动，所以就放松了身体。
突然陆子涵大叫道：“那是什么”
殷雪和蛊雕兽一起看去，发现在黑暗中突然亮起了一盏红色的灯笼，一个，两个，三个，后来竟出现了八个同样大小的灯笼，越来越大，后来竟比人还大了一倍，借助法器的光芒，陆子涵和殷雪1脸色忽然不对，殷雪左肩还在冒血，此时已经制住，但脸色更加苍白了。
出来一物，样子像猪，据北龙神兽教中这好像是狸力。长有八只眼睛，每只眼睛都比人大了不只一倍左右。钻在地底，好久没进过食物，这时看见两人一兽如何不急，一个扑身便向三人发起进攻，殷雪是水境，动作迟缓，加之身上有伤，更是不加异动，只见还没躲过，左肩上的伤口又冒出血来，这更加吸引了狸力的胃口。所以一直追着殷雪上窜下跳。倒把陆子涵撇在一旁，陆子涵还以为狸力不去攻击自己，也不管殷雪，她死了对与东阳教一点影响都没有，反正是一废物。把全部注意力放在了蛊雕身上。
却不想陆子涵忽然闻到一股血腥味，殷雪已倒在地上一动不动，此时狸力竟然扑向了自己，自己毫无防备，幸亏自己已到了虚境，身子还是比较灵敏，早听着呼呼风声，一个雀跃跃上静沛剑，躲过这一击，不知阴差阳错，自己被这风带起，撞在了石壁上，只听狂狼一声响，面前眼花缭乱，跌倒在地。此时已无半点起来之力了。
正在担忧之时，狸力已把头猛猛向自己撞来。
陆子涵自是脸色大惊，几乎白皙的脸上吓出血来，蒙面劲风，刮得脸滋滋疼，陆子涵虽上了虚境，但法力还是运转不来，虽说学会三层法术，但那个当头早就忘了，直把手遮住脸。却在这时忽然风停，陆子涵撤去双手看时，一人影子猎猎，正在拼命抵挡狸力的进攻，此人不是别人，正是殷雪。
她受伤在身，眨眼一看，陆子涵命在凭刻，祭起天机梳在手挡住了狸力的四只爪子。狸力爪子突然长出尖刺来，只入住殷雪胸膛，此时看去，殷雪哪有半点人样，活生生从地底阴府出来的懵懂厉鬼。浑身白色的衣服瞬间血腥的厉害。
陆子涵刚想助殷雪一臂之力，突然猛劲上来，狸力背后被蛊雕不正不斜刚好刺穿，狸力大惊大怒之下，久攻不下殷雪，也不知水境之人竟然能发出这么大的力道。转过头去恐吓了几声蛊雕，蛊雕煽动着翅膀，似是也是在喝威。
狸力和蛊雕本来是一对生死冤家，只因狸力好久没进食物，这时见有两个人类，自来先吃这两个人类容易些。等吃饱再去和蛊雕相斗不迟，但没发现一直胆小怕事的蛊雕居然先下手为强，倒先咬了自己后背一口，这口气如何能咽下去，眼看这两人类已无生息，也不去管他们，倒把全部注意力全放在蛊雕上面了。
蛊雕和狸力有世仇，只因自己一类胆小，所以一直对狸力停止不前，如今狸力转过身来，蛊雕虽然威吓，倒也把自己吓了个一着。
狸力怒吼着一步一步踏了过来，此时已无退路，蛊雕也不害怕，展动着翅膀与之来回拼斗，霎时间，洞中飞沙走石，狂风赫赫。殷雪抱住陆子涵不让其大风刮住。
斗了三百多个回合，蛊雕渐渐不敌，终于败下阵来，被狸力咬倒在地。而狸力浑身也是伤痕累累，闻之惊心动魄，果然是两大上古神兽，不然不会有大么大的惊动场面，此中只有两人，不然被第三人记载书中以后定是轰动全世界的一场巨战。
待着风停，殷雪睁开眼睛，看见狸力豬嘴露出锯齿正在撕咬着蛊雕的皮肤。此时蛊雕已经奄奄一息，只是眼睛还没闭住，只是流下晶莹剔透但有无比浑浊带着自己血液的眼泪。
殷雪于心何忍，一声爆喝，早就不把自己生命放在第一位，陆子涵伸手拦截却是被一股巨劲差点也带了过去。
狸力听着后面声音，一猪头过来，牙齿正中殷雪胸膛，殷雪心肺都被掏了出来，大是骇人至极。陆子涵大叫一声，掩住脸面，吓得顿如土色，不再看里面。
殷雪却并没有死，即使心肺出来那又何方，殷雪就如九天食人魔一样，站立在洞中，狸力看见这样的景象也腿脚有些发麻，待着醒悟过来，殷雪的天机梳已经插入自己的要害之处。
看着狸力倒下，殷雪苦笑一声，身体也跟着混动如下。
蛊雕看着殷雪不顾生面危险救自己，眼泪感动着扑朔迷离。咬着最后一口劲，挪移过来，张开豹嘴携住殷雪的头颅，过不多时，蛊雕依然死去。而渐渐地殷雪浑身发出刺眼的精光，就像哪吒出生时金光绕体。
金光退下，殷雪眼睛处怎地发出红光柱，照向自己，陆子涵吓得赶紧遮住个自己，以防看见。却忽然发现殷雪嘴边处也发出红光，却明明白白听见殷雪的声音，“陆师姐你怎么了”
陆子涵张大着嘴似是不可相信，道：“你是活人还是死人”
陆子涵看见只要是殷雪有洞的地方都发出红光，只听殷雪道：“陆师姐我也不知是死了还是活着，要不陆师姐帮我看看”
陆子涵赶紧吓着恐道：“别过来，你离我远点。”
殷雪道：“好，远点就远点。”
过了良久，不见殷雪过来，陆子涵以为殷雪确定死了，才敢放下手指，露出眼睛，突然殷雪那张白的渗人的脸靠自己不远，陆子涵拍了一掌过去，拿掌中带有几分虚境心法，又是情急之下，不免劲大了些。殷雪被拍在地上嗷瑶地叫着，艰难地道：“陆师姐你先别怕我，我还没死了。”
陆子涵奇道：“我刚刚看见你....怎地你没死”
殷雪道：“我也不知道，但我醒来发现自己眼睛鼻子耳朵都发出耀眼的红光，看着吓人，但感觉身体好多了，身上的伤也差不多好了，只是心肺有点空虚，想是蛊雕用自己的内丹治好了我吧。”
陆子涵将信将疑，转头向蛊雕看去，果真蛊雕皮肉不见，就剩一张毛皮。显是内丹不见，法力皆失，肉质收缩，血水散去之故。
陆子涵这才敢走进殷雪，发现殷雪红光散去，小脸越发明亮，皮肤白皙的见水，陆子涵倒有些嫉妒起来。
她站了起来，走到狸力身前，看着狸力丑陋的样子，踢了两脚，却不想皮肉深厚，自己脚尖发麻。陆子涵道：“你的内丹也是够了，这就挖给烨悔哥哥。”说着欲动手，殷雪挡住道：“你干什么”
陆子涵道：“我这次来是要给烨悔师兄找到一个附身神兽才进的平阳山，看见这自然要好好拿回去。”
殷雪抢到陆子涵的手道：“不可，这等惨痛之事如何使得”
陆子涵咋看她救的自己生命，所以对他说话比往日客气了百倍，却不想她妨碍自己，这时忽又生气以前的脾气，两个巴掌扇在了殷雪脸上，道：“我的事要你管，滚。”指着一边。殷雪不动声色，只好躲在一边，看着陆子涵如何刨堂取内丹残忍之事，也不去看了，头憋在一旁。
等着陆子涵取好后狸力的内丹，把内丹用法力包好，放在自己的虚鼎之中。
陆子涵对着殷雪唉了一声，殷雪殷红着眼睛，却是陆子涵手劲大了，不小心把殷雪的脸打肿了，殷雪因此独自哭泣，倒十分不好意思，想了想道：“咱们怎么出去”
殷雪看了看周围，一片黑暗，倒真不好找到出口，这时陆子涵又道：“没事，掌门会来接咱们的，哎，不过为什么你先到，掌门是不是有事耽搁了”
殷雪忽地脸部刷白，喃喃道：“我看见你的纸条没告诉掌门就独自一人来了。”说着拿出了陆子涵给的纸条。
陆子涵见了，犹如母老虎一般暴跳起来，道：“你是猪脑子啊，倘若我真的遇险你来我都打不过，怎么救我，你还拿走了我留得纸条不告诉掌门，你....”陆子涵竟然气的说不下去话，殷雪身体颤抖，只因自己做错了事，要是陆子涵来打绝不躲避，任她大骂。但是迟迟不见陆子涵过来。
殷雪以为陆子涵出了什么问题，难道陆子涵旧伤复发，还是又有什么神兽出现吧。想到后者，殷雪脸都吓白了，急忙朝着陆子涵的方向跑去，此时她风高轻盈，几步声悄悄地便到了陆子涵身前，接着天机梳发出的微光，俨然看见陆子涵正用仇视的目光看向自己，自己倒吓了一跳。
陆子涵松了口气道：“你几时过来的”
殷雪愣住，这时才想起自己身体内有蛊雕的内丹法力一下子提升到了虚境，初始自己耳旁听见有阵阵风声也没大注意，现在想是自己法力大升，担心陆子涵的2安危，呼啸过来，带起的风浪吧。
殷雪道：“我刚过来。”
忽然陆子涵脸色大不对，十分凝重，道：“不对，不对。”
殷雪不知陆子涵说什么，道：“陆师姐，怎么呢哪儿不对。”
陆子涵道：“你可曾看见过什么吗”
殷雪愕然道：“只有我们两个人啊！”
陆子涵道：“那就对了，这儿还有一人，说不定，他更本就不是人，也不是神兽。”
殷雪心跳加速，急忙左右看看，黑压压地什么都没有，道：“陆师姐你别吓我啊！”
陆子涵道：“你是虚境之人，即使脑袋再笨，也总感觉来了吧。这儿有第三股热浪，除了你和我，还有谁”
殷雪这才醒悟过来，原来刚才那离自己近在咫尺的风声并不是自己弄起来的。而是有人，殷雪逐渐握紧了天机梳。
陆子涵道：“难道是兽王在此”
殷雪道：“什么兽王”
陆子涵道：“说与你你也不知道。”
殷雪摸摸头，觉得陆师姐说的极有道理，也不去问了。道：“陆师姐我们有活着离开的可能吗”
陆子涵冰凉的脸，淡淡道：“没有。”
凯宇忽然一惊，想梦玥既然答应和自己一起走，为什么又要分开呢，她干什么去了。凯宇爬在西域王宫的房顶上，接去一块瓦舍，里面有光透来，淡淡明朗，看见里面正有一人，正是西域王。貌似被捆绑着。前面走进一人，乃是鬼脸人，他不知为何竟然走了这里。
西域王道：“畜牲，放了我。你不会有好下场的。”
鬼脸人打了一下西域王，道：“王，我是你的将军，当年是你救了我，如今而我却要偏偏害你，此等反上作乱，恩将仇报之事，上天早就没给我活路，所以我要让这天下跟我一起陪葬。”
西域王道：“哼，就凭你，也想打败天下第一教的北龙教，痴心妄想。”
鬼脸人慢慢撕去自己脸上的面罩，露出和西域王一样的面孔。凯宇在屋顶看着清清楚楚，不免心中大吃一惊。
西域王道：“你把我侄女怎么样了”
鬼脸人道：“一会你就知道了。”
西域王道：“你...你要干什么”
鬼脸人道：“你是恩人我不想亲手杀了你，所以....”鬼脸人还不等把话说完，就把面罩带给了西域王，并喂了一颗药丸。西域王顿时不能说出话来。
忽然屋外吵吵闹闹，有一群人前来，鬼脸人故意装的咳嗽起来。凯宇把身子藏好，以免被瞧见。等着那群人进了房间，凯宇才重又看去，不免吃惊，为什么梦玥背着自己来到这里，难道有什么不可告人的秘密。来着前首的那人正是梦玥。
兽王似人非人，似兽非兽，法力在界境之上，不知何人竟然敢在这里饲养兽王。这儿离东阳教不远，也离魔教不远，这里虽说是块宝地，但魔教大可不必冒险在这里饲养兽王，魔教隐身的地方还有好多个比这更为隐秘，积怨甚多的无上宝地。难道.....陆子涵越想越觉后怕，背后层层冷汗，不多时后背已经湿透。
陆子涵不知那里来的勇气，对殷雪道：“你先走，我来断后，上去记着给我上香。”说着欲上，殷雪忽然拉住陆子涵道：“陆师姐稍等，他好像不攻击我们。”
陆子涵看去，果然和殷雪说的相对，那兽王看见地上狸力和蛊雕的尸体倒先吃起来。陆子涵看着兽王把狸力和蛊雕的尸体吃完，倒没想到一个办法，反而是殷雪这丫头，脑子简直进了水，她见兽王撕啃着蛊雕的皮肉，天机梳上去，打了兽王头顶一着。兽王抬头看着眼前这两人，眼睛大的吓人。殷雪见了，也心惊胆跳极具后怕起来，对陆子涵道：“师姐我是不是做错什么事呢”
陆子涵不免好笑起来，冷冷道：“你说那”
殷雪颤抖着声音道：“那现在怎么办”
陆子涵没想到自己这个师妹做事从不动脑子，道：“我还要问你，你究竟要怎地”
看着兽王一步一步过来，两人避无可避，只好闭上了眼睛，却在这时兽王第一个攻击的便是殷雪。只见兽王抱着殷雪，施展法力，只一步就上了顶层，外面阳光明媚，殷雪就在黑暗之处，睁开眼睛，不免眼睛生疼，辛好有树枝遮掩。以为兽王吃自己要在外面吃，以免省的弄脏了他的洞穴。但睁眼看去，却发现兽王一个步伐又跳了下去，不多时，陆子涵被兽王用自己同样的方式也脱了下来，接着兽王并没半点相害举动，一个越步，跳了下去，殷雪久久不能平复，良久才颤抖着张开嘴吧道：“陆师姐我们怎么上来了。”
陆子涵胸有成竹地道：“我还以为兽王是自己出生在这，看来正好相中了我的猜想，它把我们当成他的主人了，所以才把我们送了上来。”
殷雪“啊”了一声，道：“那种可怕的东西还有人养”
陆子涵怒气冲冲，道：“你闭嘴，要不是那人一直把兽王养在黑暗之中，眼睛不好使，不来我们都成了他的腹中食。”陆子涵责骂道：“差点就被你害死了。”
殷雪道：“对不起师姐。”
陆子涵一剑刺向殷雪，殷雪大惊，抱住自己的身体，却被陆子涵的剑挑开，只听伉浪一声，两只兵刃相交发出巨响。
陆子涵指着一个蒙面人道：“你是谁”
蒙面人不说话，一剑剑刺来，未开始未用法力，后来发现陆子涵法力竟在虚境，嘴边“咦”了一声，面对陆子涵的步步紧逼，害怕自己的面纱被揭去，才开始运转法力，陆子涵脸上露出惊湛，果不超出自己的预料，正是东阳教的法术，只是修行未免太高，陆子涵隐隐叫了声：“烨悔师兄是你吗”
那人一剑带着无上光芒刺来，陆子涵招架不住，被巨力震伤，陆子涵拿出狸力的内丹道：“烨悔师兄是我啊，我来给你收集内丹帮你练功，你怎么杀我”
那人不说话，揭起面纱，露出一张清秀的脸庞，正是烨悔。烨悔一步一步走来，道：“原来是梓涵师妹，刚才多有得罪，不好意思。不过，你们怎么会在...”烨悔口中，这字还没说完，只见天机梳忽地凭空插入烨悔身体，陆子涵和烨悔具惊，陆子涵怒道：“殷雪你干什么”
殷雪跳到陆子涵之前，挡住烨悔道：“陆师姐，你这么聪明，怎么看不出这人是假的。”
陆子涵双眼巨红，一剑刺穿殷雪身体，接着陆子涵拔出剑，又一剑向殷雪刺去，殷雪护身内丹发出金光，蛊雕现身挡去这一剑，殷雪受伤比较严重，跌倒在地。指着陆子涵道：“陆师姐你怎么呢”
看着陆子涵双眼发红，眼中无神，跟着烨悔的后面。烨悔道：“都怪你毁了我的计划，如今这儿便是你俩的葬地。”说着手一挥，陆子涵便乖乖听话地拿出剑，一剑一剑向殷雪刺去，殷雪逼着眼，双眼无神，这时忽然自己进了蛊雕身体。面对着陆子涵的紧逼，蛊雕貌似不受控制地向陆子涵发起猛击。
陆子涵多处受伤但还是不停地向殷雪紧逼，手中握紧了剑。殷雪说不出话来，只好心中默念，“陆师姐醒来吧。”如此反复下去。殷雪挡不住蛊雕的利爪，害怕再这样下去，陆子涵非被自己杀死。殷雪忽然拔出一剑，刺向自己心口位置。
“磁烈”一声，殷雪化为本身，这次自残，别无他法。
烨悔赞道：“好深厚的姐妹感情，只可惜你们这辈子算是栽在我手中了。”一剑便刺向殷雪。殷雪昏死过去。
烨悔拔出剑，下一个该是陆子涵了，刚要转身，忽然自己身体中了一剑，正是陆子涵的静沛剑。
原来刚才在和蛊雕的战斗中，陆子涵被打醒了，所以识破了烨悔的身份，毫不留情地刺下这一剑，但陆子涵心里还是有些担心，万一是真的烨悔呢自己该不该对他动手
陆子涵颤抖着手，为了不让其发现自己心中余忌，赶忙拔出了静沛剑，道：“你究竟是谁”
那人不说话，跌倒过去，陆子涵想看看究竟是谁，敢冒充东阳三杰之一的烨悔。一剑挑去面纱，陆子涵忽然道：“魔教的鬼面姬。”突然冷不防一把剑已经刺穿自己的胸膛，陆子涵大吃一惊，指着地上躺的鬼面姬道：“你装死。”
梦玥道：“二叔，我有一事你能帮我，但想必二叔不给侄女这个面子。”
鬼脸人，也就是现在的西域王，道：“侄女有何要求尽管说，你二叔要满足你的，会报答你的禅让之恩。”
梦玥道：“往事就不要再提，如今我想知道无极子老前辈的尸首在何地方。”
鬼脸人道：“你问这个干嘛”
梦玥道：“想必你也没审问出来，这等大事任何人都不会说的。我来问。”
梦玥拿着一个钢鞭，上面扎满了钢刺，一鞭便向鬼脸人，正是西域王，打去，凯宇在屋顶看着心惊胆跳，想要阻止，但有一股力促使着凯宇继续看下去。
梦玥打了几鞭，西域王浑身成血雾。苦于自己说不出话来，来哼叫也变得很吃力。只能用眼睛跟梦玥交流，但梦玥却认定眼前的正是鬼脸人，下手非常重。
凯宇不解，依梦玥前几天跟齐阳离别时，说的话，那这个鬼脸人应该是西域王，也就是梦玥的二叔，为什么，难道梦玥在撒一个弥天大谎，她为什么要这么做
正在疑惑时，又看见梦玥手起鞭落，打了几下西域王，幸亏被鬼脸人拦住，道：“你再打就死了。”
梦玥住手，兀自拿着鞭子道：“我非要打着这畜牲给二叔报仇。”
鬼脸人道：“你有这份孝心就够了，我还有正事要干，你只需骗得他们几个人的信任即可，心甘情愿把自身的神兽献祭给妖兽大典。”
梦玥道：“好，二叔的要求我达到，但二叔也要答应我一个条件。”
鬼脸人脸背过去，淡淡道：“好，什么条件。”
梦玥道：“到时候你不可杀他，放了我俩一条生路。”
鬼脸人道：“好，这是解你身上寒毒解药，你吃吧，身体还好受些。”
梦玥接过解药，毫不疑迟地吃进嘴里。道：“二叔，我这身上的寒毒自小就折磨我万分疼痛，辛苦有这些年有二叔为我操劳，否则我早就在五岁时候随我父王去了。”
鬼脸人道：“你这身体寒毒自小就有，难以根除，只要你完成使命，当我得取天下，你在御剑神峰上或许会好些。”
梦玥一脸期盼地道：“真的吗”
鬼脸人不说话，梦玥哈哈笑了起来，气氛有些尴尬，梦玥道：“到时候二叔在御剑神峰上建一座宝塔倒让天下人来敬仰，好不威风，早把侄女儿生死抛之云霄之后了。”
鬼脸人脸上终于发出一点笑容，道：“怎么会，二叔疼你还来不及。”
梦玥出去，把门关住，径直朝着和凯宇越好的地方去了。
凯宇在屋顶想，新亏有今日一见，不然被蒙在鼓里，毁了南山派威风，罪之大极。
凯宇界境，自是来去如风，早就抢在梦玥去的时候到了约定地，倒要亲自问问这个阴险狡诈的女人如何到底有什么计划。
待着风清月朗，鬼脸人抬头看了看屋顶，嘴角一笑，对身后两人道：“去，助郡主一臂之力。”
鬼面姬哈哈大笑道：“魔王，我今日完成的不错吧。”
树林中走出一人，正是魔王，轩玉的父亲，魔王阴沉着脸，在他周围，空气凝结着厉害，又用十万恶鬼缠着一样，树木花草竟皆枯萎。魔王翻滚着脸，道：“带回去，让我好好享用。”
鬼面姬笑道：“是，属下遵命。”
鬼面姬检查了一下陆子涵，确定死了之后，才拖起来走，结果，背心一股寒冷之气侵来，鬼面姬欲躲躲不掉，用法力在身后结了一睹冰墙，那剑直直穿了过来。刺伤了鬼面姬后背。鬼面姬怒道：“想我堂堂魔教四大护发之朱雀护发，竟然被一个小辈暗算，岂有此理。”
陆子涵呲呲笑道：“还，一只飞不起来的破鸟而已。”
鬼面姬怒火中烧，祭出剑道：“今日不刺你个浑身满空隆，我就退出魔教。”一剑出去，陆子涵手结兰花指，口中念诀，正是无上心法玄清道。护住心脏，赫然挡下了鬼面姬这致命一击。
魔王拦住鬼面姬道：“护法，你的任务不在这，你去变成秦毅的面容，率领东阳教弟子前往北龙教。”
鬼面姬道：“教主”
魔王道：“还不快去，这儿自有我呢”
鬼面姬行了一礼道：“教主英明。”兀自下去了。
陆子涵站起来看着魔王，呵呵大笑起来，道：“想不到堂堂魔教魔王大人有头有脸人物，居然会使这种下三滥的手段。”
魔王翻滚着脸并不生气，站在一旁，犹如一根柱子，一动不动。
陆子涵道：“有本事你来杀了我啊”
魔王似有反应，一个箭步早到陆子涵身前，如此远的距离，如此快的身法，陆子涵看着清清楚楚，魔王并没有祭剑。手指却向陆子涵身体掏来，这种时候，即使陆子涵是界境之人都无法躲避，更何况刚入虚境。更别说了。眼还没闭上，就觉一股冰寒之力驶向自己的心脏。
突然白玉剑横空出现在魔王手前，一个翻身，幸亏魔王反应极快，不然稍有一秒犹豫手臂皆废，饶是这样，魔王心中跳颤个不停，急忙后退一段距离，挲哑着声音道：“何人现身。”
而陆子涵却高兴地左顾右盼，大声喊道：“烨悔师兄，是你吗”
烨悔从远处急射而来，道：“陆师妹你们要我们大家找得好苦。”身后驮着一人，正是东阳教掌门秦毅。
凯宇等了好一会子，梦玥才来。凯宇阴沉着脸，不去见梦玥。却听见梦玥在自己背后道：“这是我化的水和食物，你吃吧。吃完我就带你去找我二叔。”说着将食物拿给了凯宇，一心等着凯宇掉过头来。
结果凯宇一手将梦玥递来的食物打翻在地，进入泥土当中，怕是不能吃了。梦玥道：“你怎么呢嫌我食物不干净吗”
凯宇冷笑道：“你是打算直接对我下手了。”
梦玥脸庞一脸迷惑，道：“你说什么这食物是我步行一千里以后从一老农手中化来的，你不吃也不能浪费啊！”说着伸手想捡一些好的食物。
凯宇看着梦玥的居动，心里笑道：装的真像。一脚踩了过去，还以为梦玥此时无论无何也要反抗一下吧，却没想到这一脚竟是硬生生踩到梦玥的纤细小手上，手上登时冒出血来，踩了一个泥印。梦玥抬头看向自己。
凯宇被看着倒有点不好意思了。道：“你不要装了，我已经知道你的秘密了，你想要天也熊的内丹和我这颗心脏做药引供你二叔法力大增是不是，我告诉你，休想，天也熊跟我出生入死，早已密不可分，你还是告诉你二叔，休要再做这般的白日大梦。”
梦玥还是道：“你说什么你怎么知道我二叔。”
凯宇看着梦玥一脸不知的表情，觉得装的极像，真是最毒妇人心，今日不给点眼色看看，怕是以后还要受这蛇蝎美人之毒了。
说完一道光打去，凯宇也没真出手，简简单单的一道光，只是想逼梦玥出手，自己也好再做打算。只是这束光没有任何悬念地打向了梦玥。梦玥想避，却是动作极度缓慢，更本不想是有法力之人。梦玥被打的吐血不止。
凯宇忽然心有不忍，觉得自己下手还是重了点，但梦玥迟迟不出手还是大出凯宇所料。凯宇道：“从今以后，我们各走各的阳关道，你若再来冒犯我，我一人足以灭了你们整个王室。”
说完御剑疾射而去。就像天空中一朵靓丽的彩虹。
等凯宇走后，梦玥抱紧自己的身子，感觉空气越来越冷，最后不住地颤抖，好像结成冰块一样。
魔王道：“东阳教的首脑都来了，妙极，妙极。正好看看我的虚境心法有没长进。”
说着念动口诀祭出一兽，乃是上古天音霸天雷虎。
此虎一出，顿时整个林子都被罩有一股电闪雷鸣。
陆子涵刚要把狸力的内丹给烨悔递过去，却发现烨悔也祭出一兽，乃是东阳教至宝，麒鳄兽，威风凛凛，背后有铠甲防身。
两兽相交自不在话下，一会电闪，一会金属撞击声音。
秦毅走到陆子涵身边检查了一下伤势，没什么大碍，只是十分奇特，陆子涵的内功比以往深了不少。
看着陆子涵无事，走向殷雪，这时殷雪身上有几处伤，但也好，在天机梳的运功下，殷雪的伤慢慢好化。
再看向场中，烨悔苦苦支撑着，原来不出几个回合，烨悔的麒鳄兽处于下风。而魔王的雷虎却正自一上欺下，步步紧逼，眼看麒鳄兽不行了，却在这时空中又多了一兽，像猪一样，浑身长满尖刺，操控兽之人，正是陆子涵，秦毅大惊，难道她也上了虚境。
两兽在场，登时局面发生变化，力将雷虎打压下去。魔王脸色渐重，口中念诀，突然从不远处洞中跑来一物，似人非人，似兽非兽。正是兽王。只见它怒吼当场，将烨悔和陆子涵的神兽都吓个没胆。纷纷退避。不管烨悔陆子涵怎么催促，麒鳄兽和狸力都没有动产半分。而且越有后退之意。兽王只一招，便把麒鳄兽和狸力打回了烨悔陆子涵身体中。正在这时，雷虎毫不留情地朝着烨悔利爪抓来。
烨悔闪烁不定，眼看就要毙命在雷虎手中。电花火石之际，兽王一爪过来，救了烨悔一命。原来喂养兽王的正是鬼面姬，它把所有的人都当成是鬼面姬，所以对神兽下手够狠，可是对人却极有保护之心。但是烨悔还是被这阵风刮着远远的。陆子涵跑上去，道：“烨悔师兄，你没事吧。”
烨悔耳朵嗡嗡作响，没有听见陆子涵的这句问候。
正在这时，魔王大怒，发动指令雷虎打向兽王。雷虎原本很怕兽王，但是魔王指令又不得不停，转身看了几眼兽王，良久才下定决心，要会一会这兽王。毕竟老虎好歹也是一代王。
正自这么想，兽王不听魔王指令，反倒出手帮助烨悔，想这是个千载难逢的机会，只要杀了眼前这几个人，千年之久和魔教作对的正教中流砥柱，到此刻也就毁于自己手了，绝不能让自己培养的兽王毁了自己一生的事业。
魔王虽然极其痛恨兽王刚才对自己杵上作逆的行为，但下死手杀死，还有点困难，与不舍。只见兽王轻而易举地躲过魔王的进攻，雷虎怕是没用，只有防守的份。魔王祭起灰剑，上古神剑，展开天书三层本事，再铺助上雷虎之力，气势如虹。饶是兽王这等奇兽也抓耳挠腮，想躲却没地方躲。就在攻击的最后一下，居然脑袋灵光，一个跳湍躲到人的身后去。希望可以挡守这一击，也就溜之大吉了。
躲得那人正是陆子涵，陆子涵迟迟没反应过来，等她醒来，兽王已至背后，而光轰隆隆地向自己朴天盖地而来。陆子涵祭出狸力，大有以死抵抗。却不想就在狸力祭出去的那一刻，有一个人一把推开自己，浑然接收了这一天谴。
陆子涵在飞沙走石之际看见一个伟岸的身影被光击中，接着什么都看不见了。陆子涵眼泪流出，嘴角轻轻蠕动，似是在喊那人的名字，“秦毅....”
凯宇一口气飞出些许里地。突然前面出现一个俏妙的身姿，凹凸有致。那女子转过身来，清面扶柳，煞是白雪。正是梦玥。打扮着容光焕发，与以往大是不同。
凯宇道：“我说过遇到你我会毫不留情地杀你，你快走吧，别让我碰上你。”
梦玥嫣然一笑，道：“哥哥，我为你到处打听无极子老前辈的下落，你却如此难为我，真是恩将仇报，白眼狼一个，亏我为你跑了这么长距离。你不知道我身体本生有寒毒，若是发作，一点法术都使不上。我为你跑着可是脚都磨出泡了，要是别人早就为我脚一阵可惜了。”说着抚媚一笑。这一笑，简直比紫英仙子还要娆蠕着多。
凯宇道：“你找我可是自寻死路，你知道吧。”
梦玥道：“我知道你不舍得杀我。”
凯宇气着拔出剑，道：“你...你.....”只是不知如何接下去。确实在凯宇心中还不忍杀了梦玥，毕竟自己和她一起待过的日子总让凯宇忍不住地甜蜜起来。凯宇不知这是怎么呢刚分开不就，心中甚是挂念，这时一见，心中又是惊喜，又是发怒。担心自己真的下不去手，而毁了自己的誓言。但一想到梦玥和鬼脸人的一番对话，着实让凯宇心寒。
凯宇忽地想起梦玥寒毒发作，身上没有法力护体，自己刚才动手，法力也是不低，脱口道：“梦玥你身子可还好吗”
梦玥笑嘻嘻地道：“若是别人动手，自然好不了，但若是我的凯宇哥哥动手，十有八成是好的。”
凯宇闻之甚喜，但忽然发觉离自己不远处的黑林子中，有莎莎风声响动。看来是梦玥派来的高手，明面不见人，必有计谋，自己先且离开再说。忽地一起，梦玥大惊之下，凯宇不动声色已经飞的远远地了。
凯宇一走，树林中果然显出两人，正是王室护卫。梦玥道：“给我找到真的梦玥，我怕她坏我大事。”
说完便急忙追了过去。
原来那人不是真梦玥。也不知是谁王室护卫向先前凯宇约好的地点搜索而去。
且看真梦玥，自从凯宇走后，梦玥身体的寒毒竟然在这个时候发作起来，身体冻着像块冰，梦玥冻着寒冷，忽生一种死而后快的感觉。这几年忍受这些痛苦，实是苦不堪言。身子日渐削弱。梦玥挣扎着爬起来，忽然听到几声狼叫声，梦玥脸色不好看的很，然而这些痛算什么，自己凭借着路熟面熟，想去化点食物，给凯宇填饱肚子，结果没想到凯宇一口都没吃，全洒在地上，还重伤自己，不顾自己安危而去，不知自己怎么得罪了凯宇，让凯宇发如此雷霆大火。梦玥一路想，一路向自己化饭的人家走去，路上坑坑拌拌，眼皮上下打架着厉害，身体重伤之际，加之寒毒，并自己郡主身份，那里受过这等苦，辛苦自己是虚境身体，不然早爬下，第二日定被山中野兽吃的寸骨不剩。突然梦玥感觉有两人在自己周围，梦玥认得那人，是王室家的两大护卫，一直没看见过他们施法，听说深不可测。看来是来抓自己的。然而梦玥还没走远多处，那两人好像知道自己的位置，急扑过来。
秦毅在最后一刻，推开陆子涵，挡住了致命一击。烨悔，陆子涵都是哑口失声。这.....东阳教怕是要毁于一旦了。
然而秦毅身后的兽王也没辛躲过这一击，身子咋咧开来，只露出内丹，在空中漂浮。魔王见机欺身上来，欲夺去内丹，烨悔祭出白玉剑，手结兰花指，白玉剑顿时化作无数小剑，烨悔用乾坤门将这些小剑通过空间瞬时传送到魔王身边，魔王猝不及防，要不是雷虎挡在前面，极欲扎成蜜蜂窝。
烨悔更不多话，疾行术抢到魔王前面，夺去了兽王内丹，却在这时，秦毅身子炸成粉末，即是有内丹起死回生之效，也无多大用处了。
东阳教的行龙决是根据虚境心法之中演练而来的，这时烨悔的麒鳄兽就想扑了一层金沙，也长大的些许。一口便将雷虎吹出好远。
魔王嘴角上扬，道：“也差不多。”说完，化成一股黑影消失在树林中。
烨悔大志落空，整个人萎靡不振，跪倒在草地上，陆子涵过去，想要拉起烨悔，却不知一时怎么说话了，嘴张了好大，却是一个字都没说出来，良久叹了口气，走到殷雪身前查看伤势。却发现殷雪早就睁开了眼睛，看到刚才那一幕，也自触目惊心。眼泪不住地往下流。
突然殷雪结巴着，指着上空，脸上一时露出喜悦，面部却是抽抽地厉害，旁人看去，极欲吓了一跳。
殷雪大道：“看，鹰，宏鹰，那是教主吗”
烨悔听见殷雪的话，刷地抬起头，眼泪一收，精神焕发，渐有起色，喜道：“是教主，没错，我认得他的化身。”果见空中一只比山还大的雄鹰，浑身却是鲜血淋漓，极欲喷出火来。赫然便是宏鹰真身。落地化为一人，乃是秦毅本身。
秦毅摇晃不定，看来是受了什么厉害的禁止，烨悔急忙把兽王的内丹喂进秦毅的嘴里，这才忽地出了一口气。秦毅醒来，道：“我这是怎么呢”
烨悔道：“没事就好，掌门，魔王已走，我们正好收拾东西，赶往御剑神峰了，不然真错过这一约定了。”
秦毅一想，确实耽误的时间够久了，眼看陆子涵，殷雪见自己醒来，都是精神大震，殷雪直接从地上站起了。等众人走进东阳教，发现东阳教弟子忽然少了将近一半。
秦毅担心，敢不会是魔王声动击西吧，赶往跑到琪宇子房间，发现琪宇子并完好无损，正自打坐休息，看到秦毅，一惊，道：“你不是带领弟子们已近走了吗怎么一个人回来了。那些弟子们呢”
秦毅心急如焚，若这魔教朱雀护法凭借自己的面容为非作歹可是如怎样是好正想着，琪宇子“咦”了一声，道：“这是什么”说着揭开秦毅长袖地下尚自染着血迹的左手白皙但却雄厚有力的手臂使劲擦了擦，把血迹檫干净后，果然露出一个符号印记。看那符号兀自还冒着火焰，只是不曾着燃衣袖，对秦毅的皮肤也是完好无损。秦毅吓了一跳，忽然听见陆子涵大叫一声，道：“师伯我也有此印记，只是不同于掌门师兄的。”说着殷雪也揭起衣袖，发现自己胳膊上不知什么时候也刻下了一个血糊糊的印记，用手使劲搓，越搓那印记却越来越清晰，后来露出一个蛊雕的标记，再怎么也搓不掉了。
琪宇子道：“别大惊小怪，这是你们进入虚境，同时拥有各自的神兽标记。你们可自保管好各自的印记，否则会反噬其身的。”众人一看，神色凝重，均想可不能让印记毁了。
琪宇子走到秦毅身边道：“你的法术是一个高人所封印的，但是你有兽王附身，加之你本身就有宏鹰这种闻之未闻的天启神兽相助，早就打通你本身的奇经八脉，连面门也打通了，只是犯了御剑神峰会盟，即使法术再高，你能面对天下豪杰的追杀而处之泰然吗你能对你的司空师父，玉清师伯动手吗”
秦毅想起这，觉得琪宇子的话极有道理。自己法术大增，所说非本所愿，可是既然触犯了御剑神峰条约，那就被天下人群起而攻之了，倘若到时玉清师伯动手，自己不是对手不说，倘若动手必有所伤，那才是对师门大大的不敬了。想到这，正自苦处没有解决办法，又听琪宇子道：“我倒多想看看封你法术之人是何高人，不禁法术极高，能封你法术到别人打不开，别人自不会怀疑你进了虚境，接收裁决，又有这么高远的见识，料想你一定日后会找他，想来对你也无害，只是先下御剑神峰会盟在即，东阳教弟子安危事重，要说故计重演，却是不现实的很，想来也只有兵奉一招险棋了，你赶过去救了东阳教弟子，揭穿魔教阴谋，然后将自己打伤即可，到那时你可借助伤势避免比试，或可保住东阳教的威名不倒。”
烨悔道：“此计大妙，可是还不够好，当生还有一计，不知将就不得”
琪宇子道：“何计”
烨悔道：“料想鬼面姬一发不中，必会大举亲自进攻神峰，那时掌门伤重，岂不危险，我想让掌门扮作东阳教一个小小弟子，那时自不会有人怀疑，待着魔王攻来，掌门才可现身。”
秦毅道：“此计神妙，只是东阳教没有掌门，谁人来揭穿鬼面姬的阴谋”
烨悔道：“想我东阳三杰名声也不是虚吹的，我和烨化师弟同去，想知二杰也会有些名望吧。”
秦毅道：“不妥，必须也把烨郁师兄叫来，三杰同在在会盟里地位自是不同往日。这样担保些。”
琪宇子也同意地点了点头，烨悔道：“其实我也想叫烨郁师兄一起了，我们师兄弟分开这么久，早就想念如斯了，但是烨郁师兄有要务在身，不敢打扰。我这就把烨郁师兄叫来，好好续续旧情。”
秦毅一笑道：“好，你去把。”
琪宇子却摇摇头道：“如今事急，你带着秦毅先去御剑神峰，鬼面姬带着众人要是走不远能追上，自是大好不过了，要是追不上那也听天由命，我让烨化前去叫烨郁，这两人法力极高，倒不用担心他们在路上的安危情况了。”
众人商议定了，秦毅取了一套东阳教弟子的服饰穿上，颇看却是有一点小兵小卒的气息。虽然面部清秀，却被帽子遮住，旁人也是看不清楚。秦毅烨悔殷雪陆子涵先行出发了，烨化则向魔教地方悄悄潜去，寻找烨郁留得标记，一路寻找，不在话下。
梦玥受了寒毒毒发，没有解药，自料定是活不久了，今晚过得去，过不去也是一切成定数了。想起刚才见到凯宇最后一面竟是如此心酸，不免潸然泪下，心中惆怅。
自己眼看离那房屋越来越近，忽然停下脚步，自己过去，徒然多添一具尸体而已，还要连累二老为自己收尸，多有不便。还是把自己的身体交给王室护卫，让他们带回去立功也是成人之美了。想到自己死后竟然还能做一件好事，梦玥不觉脸上微微露出些笑容，只是昙花一现，随机便愁眉苦脸起来，自己这辈子怕是再也见不上凯宇一眼了吧，不知道刚才他为什么生自己的气，还说什么有什么阴谋，怕是自己这辈子和凯宇无缘了，又或者自己还有什么事瞒着凯宇让他知道了，可自己还有什么事瞒着凯宇，难道是.....。想起这，梦玥不免心口巨凉，呆呆道：“母妃的事让他知道了”
忽地两束巨光闪来，梦玥一个鬼杀影避过。那两人一个在上不远，一个在下不近，御剑胖胖的身体，脚底下的剑居然丝毫不碎，但梦玥却不以为意，似乎是见得多了。
两束光伴着两人巨大的身子早到，梦玥左支右撑，加之寒冰入体，身子孱弱，怎么能是护卫二人的对手，只见光之相撞，梦玥身子便像风筝，远远飘去。离那房屋却是又近了几步，而且落地声也是很大，梦玥颤抖着身体，几乎被冰冻住一样，那还有力气在起来御敌，一心只想抱着身体取暖。
忽然耳旁听着两阵飓风到来，自己怕是活不成了，躺在地上，凝望着满天星际，自己死后又是哪一颗呢突然一束巨光弛拉着梦玥身体，梦玥感觉脑子充满了飓风。一片混乱，身体格格巨响，倒是将寒毒带来的疼痛完全消除，只是这骨骼断裂的滋味怕是让人只想求死，可怎么也死不了，梦玥还在苦苦挣扎，那两人好似存心要折磨梦玥一样，不直接下死手，而是两束光使劲灌入梦玥身体，使其骨骼链接处张裂开来，外人看去，这实在是一种极其严刑的苦虐。而在西域看来，却是无比平常而已。
梦玥要紧最后一处牙关，一心想死，突然天麒凤出来，一股巨力过去，不仅打去了护卫法力，还将其震伤，大有为主人报仇雪恨的悲愤。一阵阵巨力过去，两护卫哪是天麒凤的对手，不让其震伤，已显示自己法力高超，眼看梦玥怕是活不成了，自己也无心跟这疯子一般的神兽相斗，纷纷化为黑暗中去了。天麒凤想要追，但不能离开主人身体太远，所以只好偃旗息鼓重回梦玥身体了。
梦玥寒毒又是发作，加之骨骼断裂，早就昏过去了。
梦玥忽然看到凯宇在前面不停走着，自己想要有话对凯宇说，于是抬起脚步急追上去，可是不管梦玥怎么追，都追不上，自己情急之下动用起虚境心法，天麒凤驮着梦玥前追，可总是那么几步梦玥是无法跨越的。正当梦玥离凯宇越来越远时，忽然身后鬼魅一样出现一人，梦玥看去，正是凯宇，只见他血青的脸分外可怕，梦玥后背起了一身鸡皮疙瘩，只见凯宇左手拿着西域王的人头，右手拿着西域王妃的人头，嘴边龇牙一笑，便不断冒出冒着热气的血液。
梦玥一下子醒来，发现自己躺在一个农户家里，身上盖着笨重的，但有洗的无比干净的被褥。梦玥还没来得及打扫整个房间，脖子后面便传来一股深厚得力道，接着梦玥又睡了过去。
等梦玥再次醒来，发现窗外的阳光格外刺眼，自己白皙得皮肤怕是要被这恶毒的阳光一日晒黑了吧。这一点梦玥倒不大理会，最让梦玥担心的是，这是哪儿昨天后背偷袭自己的又是何人
梦玥看见自己的宝剑龙自在不在自己身旁，心里顿时有点发慌，想要起来寻找，却发现自己衣服被人扒了个精光，只有单薄的白色大褂尚自遮住自己的玉体。不免一下心痛，加之身上有伤，这一下牵动，身子好像承受不住，吐了好大一口血来。梦玥想到自己堂堂一代郡主，竟然被人在毫无预知的情况下糟蹋着不干不净，又是一口血奔将出来，地上已全是血迹，要是以后被凯宇知道了，恐怕那又是一次无比的心痛吧，尤其被人踩在脚底，不如一剑刎了脖子倒还来的痛快些。可是寻找周围皆不见一根利器。梦玥身体孱弱，挪不过离床半里路，然后就气喘吁吁，大口呼出气。
突然这时门欲响，梦玥道：“好啊，来的够快的，我今天非要和你同归于尽不可。”说着拉起手旁的一个颤抖椅子趁势扔向门前，结果进来一个妇人，穿着破布烂衫，打扮极其毫不起眼，但面容清秀，长着一张极是俊俏的脸，一副少女模样，可是打扮也太旧了，不管任何人都无法相信在这铜骨烂品中，居然也有天仙一般的容貌。
那椅子被梦玥一扔，原本梦玥伤势严重，手臂无力，加之那椅子又是其重无比，被梦玥这么一扔，不偏不倚地落在那美貌夫人跟前，幸亏美貌夫人没有抬脚走进来，不然必也被这椅子的劲道打伤不已。
梦玥即使涵养再好，也不禁开口大骂起来，毕竟一辈子没骂过人，骂的话也是不痛不痒，这让梦玥很是生气，最后闭口不骂了，因为骂了这么多，自己都感觉不到在骂些什么更何况那妇女修养极高，面对梦玥的骂，梦玥骂的前几句是跟人学的，骂的确实狠了点，后面便是自己乱编的，越觉自己好笑不已。
美貌妇女等梦玥骂完，过了一会子功夫，将椅子重新放好，梦玥觉着这个妇女空长了一张好脸皮，确实个哑巴。想必那群人找个哑巴不会费事吧。
梦玥想要站起来杀了眼前这个毁了自己一生的人，不管是何人，即使是个哑巴，她也要亲手杀了，不然以后母妃的遗嘱怕是完不成了。
可是身边没有利器，自己手上受伤无力，怎么才能杀得了她，梦玥苦自自己没本事，从小患有寒毒，受尽天下人的嘲笑，如今玉女之身不保，自己有何面目再见天地一眼。说着闭住了眼睛。
“我还只道你要休息三年才好，却没想到你仅休息了三个月就能说话动手了，看来你法力在虚境上吧。”
梦玥吓了一跳，原来那妇女并不是哑巴，自己以为她被我骂的不还口便是哑巴了，这时梦玥怒气冲冲，道：“你们对我做了什么见不得光的事。”
那妇女转过身来，一时倒不知眼前这个长的天仙一般的女子说的什么后来看看梦玥的身上，突然一笑，道：“你触犯了御剑神峰条约，以后是要死的，干嘛把这不痛不痒的名节看着比生命还重。”
梦玥碎了一口涂抹，道：“奸夫**，不知好歹，人若没了信仰贞洁诚信勇气智慧这些好的品质那活着也是浪费世间空气，多吃一粒饭，多比别人空活几年而已。我宁可死了，也绝不抛弃这些品质，可是如今贞洁没了，身体就想把自己最重要的心挖了出来，那还有命吗，所以你现在杀了我倒是对我最大的恩赐了。”说完秀目闭上等死。
美貌妇女莞尔一笑，道：“你独自说的什么却是教所有人都听不懂了，我怎么就毁了你的贞洁，怎么就挖了你的心，怎么又把你弄得甘愿赴死。”
梦玥脸上一红，这次倒还语气平稳下来说道：“不是你也是别人，毁了我的贞洁，让我身体空虚虚的，就好像没了心脏一样的生活，比杀了我这个人还客气。”
妇女笑道：“是我把你衣服换了的，又是我亲手割断你的筋骨，同时运用祖传秘方把你错乱的筋骨重新接回去得。是我毁了你的心吗，是我害的你比死还难受吗”
梦玥被这几个问题突入其来地问着膛目结舌，说不出话来，原来一切都是自己的猜想，一切都是那么地不切实际地被自己印证地实施着，若现在身边有剑，自己岂不是死了，还要连累妇女的性命，自己怕是千古的罪名都不值得一提了。不禁又是好笑，又是苦恼，最后竟然大哭起来。
妇女被梦玥这阴晴圆缺，一动一变的脸吓了半响，忽然看见梦玥哭了起来，妇女过来把梦玥重新扶回床，道：“你先养好伤，既然你这么想死，我也不挽留与你，但我好不容易大费心血把你救活，你若死找一个我找不见你的地方去，不然我可不允许我忙上七八劲地救活地一个大活人又死了。”
梦玥擦干眼泪，这次不哭了，激动地道：“多谢姐姐救命之恩，日后定要想报。”
妇女道：“怎么又不死了，唉，你叫我什么姐姐。”妇女听后忍不住一笑，道：“傻孩子你叫我奶奶都比你的辈分还要托大几分，你竟然叫我姐姐。”
梦玥看着眼前这个妇女皮肤靓白，长的又是水灵灵地，五官精致地厉害，一张脸上毫无半点瑕疵，怎么年龄这么大。
突然门外传来一阵阵粗重的脚步声，接着又是一个面貌还算清秀的中年人，接着嗓子却是粗哑的厉害，想是受过什么创伤一样，走进来看见梦玥醒来，本来憋在嘴边的一句话，深深地压了下去，向那妇女递了个眼色，示意有什么重要的话要讨论，那妇女极是识色，跟着大汉身后走了出去，接着梦玥边听到一声叹息声，那男的说道：“西域王不守人道天道，执意要进攻中原，使万民生灵涂炭，想知今日，当初何必要把......”
美貌妇女忽地遮住中年男人的话不让其说下去，起身小心翼翼地看了看梦玥，见她躺在床上一时动颤不得，回去也没接中年男人的话，只是道：“都怪我，一厢情愿，害你受苦了。”
那中年男人见妇女说这句话，极是爱怜可惜，道：“你不说我也把你带来这世外桃源过一过神仙眷侣的生活，如今天下我们是管不掉了，也不去管，让它自生自灭去吧。只要我们在这生活安逸就好极了”
梦玥一心躺在病床上，自然也不爱去偷听别人的话语，若是对自己有危险，自己早就已近偃去，何必现在，估计是一些情话吧，当着外人的面含羞说不出来也是正常，可是什么情话在大白天说的梦玥不免好奇起来。但是随机又想，即使不是情话，也与自己无关，自己何必又要做那跳梁小丑呢
秦毅御着血圈，飞的倒比烨悔快了许多。秦毅一心想着师门安全，但又怕烨悔在路上又有什么不测，所以一直没有加快脚步，脸上忧色加重。
烨悔在秦毅身后，看见秦毅一快一慢，明白掌门实在是担心自己安危做出的举动，眼眶一热，想要叫秦毅不用管自己，刚要开口忽然闭住，前面飞出了两把小剑，来势劲大，呼呼风声极小，正往自己方向疾驰而来。烨悔大惊之下，手结兰指，念动口诀。法力还没驶出，那小剑竟是齐转方向，向秦毅驶去，烨悔见秦毅心思挺大，倒没听见这略微没有的风声，只一门心思往前御剑飞着。
烨悔担心秦毅的安全，脚下剑脱身而去，正往秦毅跟前靠近，但为时一迟，那两剑竟然不偏不倚地直直插入秦毅的胸口，而自己没有剑的支撑向下落去，急忙召回剑，可怎么也丝毫召唤不了。秦毅见烨悔下坠，急忙前来相救，一个箭步托起烨悔的身体驾驭上血圈，后有看见烨悔的白玉剑丢落山谷，待的风起风落，云里一上一下翻滚变化，那白玉剑已在烨悔手中。烨悔感激不尽，急问道：“掌门你身体没事吧”眼睛直直打量着秦毅胸前，寻找那两个小剑的入刺口，可在衣服的遮挡下，还是在空中烨悔眼睛红肿之下，那剑伤怎么也寻找不出来。烨悔忽然感觉剑速加慢了许多，最后风刮在脸上也不生疼了，倒有点清风拂面的感觉。
烨悔道：“掌门不走了吗你身体是不有什么异常”
秦毅转身，那笑极是骇人，却又十分慈祥之色。道：“我们为什么要加速，这是要去哪”
烨悔惊疑之感从心口传来，只得淡淡询问了一声：“掌门你怎么呢”
秦毅苦笑道：“我没怎么这不好好的，只不过肚子有点饿，想要吃点人肉，补补法力。”
烨悔脱去秦毅的庇护，御起白玉剑在不远处道：“掌门你是不是中了什么蛊毒让我来治一治。”说着运起上古青虚道，一个大的八卦图打了过去。秦毅不喜反怒道：“你该对我动手”
秦毅手掌劈来，八卦图与秦毅手掌相碰，顿时发出一大股劲力，把烨悔重重反弹了回去，身子被震的极响。忽然又是一阵劲风，烨悔知是秦毅下了死手，自己危在旦夕，疾行术躲过了秦毅的致命一招。秦毅一击不中，早已发怒，第二召随机接来，这次为了防止烨悔再使一招疾行术，用乾坤门锁住了烨悔的方向。一股力撑破厚厚的白云层，铺天盖地而来。烨悔夺无可夺，最后只能动用行龙决化出麒鳄兽来，其实他不想化出此兽，此兽一出定有死伤，若是伤了掌门那他岂不是东阳教的千古罪人，何况掌门人秦毅是自己的结拜兄弟。烨悔不到万不得已是不会动用，可想而知事态已经到了生死较量的时刻。他不知道掌门人为什么忽然性情大变，发出死手。
不容烨悔思考，那剑气已来，烨悔只觉自己无论如何也不是掌门人的对手，可是必须带掌门人走回正途，所以必须打败掌门才有希望。更不多话，那麒鳄兽明白主人心思，一决死战，浑身发出金光，冲向秦毅剑气。
相碰，接着时空都要破碎。
山地更是摇摇地崩山河碎，洪水不知从哪里来的，弥漫了擎苍树木。
麒鳄兽被剑气打中，身子炸裂成无数碎末，烨悔大叫一声，忽然感觉左臂上奇痒无比，接着就像烧焦一样，低头看去，发现左臂的印记正在慢慢消融与自己皮肤当中，接着，烨悔感觉自己身子法力无边，慢慢膨胀，最后烨悔越来越热，浑身长火，可大火还没蔓延，烨悔承受不住身体莫名其妙传来的1巨大法力冲击，和麒鳄兽一样炸裂而死。不知是血迹，还是身上还没扑灭的火种，空中散了一地，就想水雾一样，太阳一晒，透露出一圈圈极好看的彩虹来。
“赫嗤赫嗤。”烨悔从梦境中醒来，不远处是秦毅，烨悔吓了一跳，左右寻剑，发现白玉剑就在手中，急忙一剑刺去，秦毅夺去，只是神色有点暗淡。
烨悔擦了一脸汗，道：“掌门，你若杀我，不用你动手，只是你要给我个交代，不然我死不瞑目。”
秦毅眼睛略有诧异，道：“烨悔师弟你没事吧”
烨悔只见秦毅过来，一剑又是刺去，这一剑乃是防卫并不攻击，所以秦毅很自然避去，烨悔只想要个解释，道：“掌门你先别过来，听我说，我知道你是北龙教人，你杀我也是北龙教的主意，我死不足惜，可是我自一生把你当成我最好的兄弟，你做了掌门，我比任何人都高兴，我并不是一心想追求什么功名利禄才不顾一切去创大东阳教，而是想让你坐稳这掌门，鞠躬尽瘁，不想你却是北龙教的卧底，瞎了我的狗眼，看错了人，实是我的错，我不用你动手，自刎而已。”说着白玉剑一起，担心秦毅从中阻扰，所以用了自身所有的法力，割向自己喉咙。
果真只听碰地一声，白玉剑落地，嗡嗡作响，秦毅收起血圈道：“烨悔师弟你怎么呢一会杀我，一会自杀，我是北龙教弟子，但你若把我当成北龙教派来的卧底，毋乃太小看我的很，我是北龙教不假，但我也是东阳教弟子，你若不信，我这就把掌门之位传给你。”
烨悔道：“不用你假惺惺，你让我死吧，我死之后就没人能揭穿你的阴谋岂不更好啊。”
秦毅良久不言，两只眼睛打量着四周。烨悔还道是秦毅帮自己选墓地，笑道：“大丈夫天地为家，这儿挺好，你动手吧。”前面说的甚是慷慨，后面几句却是语气低落，想是死在秦毅手中，烨悔心中略有不甘吧。
秦毅道：“你是不是看见我发了狂似地杀你”
烨悔道：“哪有怎样难道不是正该如此吗”
秦毅隐觉不好，道：“刚才你逼我到死路，我不知为何你对我突杀死手，但我想死在你手中也不必是一件坏事，可是东阳教危机，不小心倒教你受了点伤，可是就该如此，我们苦战下去，正中了敌人好阴毒的计谋。”
烨悔看看四周无人，要是他虚境的道法，身边有没有人那可不是一眼就可以看出的吗
秦毅身有兽神，皆有宏鹰在身，虽是虚境，但也可与界境之人相对抗，对烨悔之言倒相加印证，不过隐隐之间这空气中自然透露着一股诡异的气息，好像自己以前就曾遇到过，不过捉忽不定，秦毅也不好推下结论。
可既然如此，秦毅也要究查究竟，看是谁要与自己东阳教为难。
秦毅道：“烨师兄，你可信我”
烨悔见他语气坚定，神态自若，有浩浩然荡气回胸，稳重庄建，有掌门人不可否认的气质。
烨悔道：“有何不可。”
秦毅在烨悔身上连点几下，已将烨悔制住，这几下速度之快，世仅罕见。秦毅心想，如是我慢一步，烨悔师兄突起反抗，可是要了他的命啊。
烨悔不能说话，全身只有一双虎目在动。流露出的目光令人胆寒。秦毅拜了一李，道：“烨悔师兄得罪了。”说着将烨悔扛了起来，祭出血圈，轻轻松松已跃出十几里之外，转眼便到云霄。
越往山里走，这蔓延的毒气味道也开始慢慢显露出来，秦毅心里一登，顿时认出这毒气的主人，之见香甜无比，清爽可口，让人感觉自己身边突然多了几个美女，朝思陪伴，甚是快活。
秦毅嘴角淡淡地，忍不住地道：“轩玉。”脚下却加快了步伐。秦毅身有黑狱金龙照顾，自不想以前那样被轩玉香体入主，便被迷的神魂颠倒。这时他怕越来越多的神魂之力侵入烨悔身体，向烨悔身体输送法力保护自身，却隐隐感觉这些法力受阻，又原本不带返回了自己身子。秦毅虽然担心，但看到烨悔尚有法力反抗，也安心下来。不去管他。哪知道烨悔不受秦毅恩惠，拼着死，将最后一点法力将秦毅传来的法力阻挡开去。
秦毅忽觉脸上刮风隐隐生疼，只见猛地一个黑团从地下伏越上来，见人极是恼怒，看见秦毅一张血口露出牙齿格格作响，似是正在气头上，将秦毅追着满山遍野瞎跑。秦毅催动法力，尽管自己有能力与之一战，可神兽毕竟不是好惹的，自己不去惹它，它也不必为自己拼命。但事实却是相反，秦毅的一贯容忍下，那兽越来越娇纵放肆，对秦毅发起的攻击一次胜过一次，像是在炫耀，更像是在求命。
突然一声爆喝，眼前出现五人，为首是紫衣，身后四人有红，白，黄，绿，依次分开。接着身后又有大批弟子出现，秦毅一看，乃是合欢派的紫英仙子。
紫英仙子大叫：“别让那畜牲跑了。”自己手掌施法，一大批香味带着眼色，也是紫色为先，接着便有红，白黄绿等各种眼色的毒气清散四周。
那兽见了，忽然眼神极其暗淡下去，眼色颓废让秦毅看去竟然觉得有点可怜。与之前大发雷霆截然相反。脚下也软软的，看来吓得不轻，秦毅心想难道他们以前打斗过吗
紫英仙子倒使劲催促门下众弟子，口中所述，秦毅倒听得清清楚楚，这是刚诞生的神兽。镇南镇北，方镇坤位，这兽名字听着霸气，但其属性却不甚了然。
红，白，黄，绿，四位仙子，手中各拿一张乾坤令，忽左忽右，看来在施展本门最厉害的一门法术了。
冲撞不去，眼睛有液体流出，脚下却突然软去，尽管忽地站起，可再没力量与之战斗了。紫衣仙子一剑刺穿心脏取出内丹看也不看吃入口中，默念一种口诀。秦毅看出正是虚境心法。原来合欢派祖上却是极厉害的紧，开祖祖师乃魔王的一代军师，虽为女子，但不管才华容貌都是一等。魔王死后，合欢夫人自创合欢派，独树一旗，但在魔教中却是千年之大教，位置不可否认，只是传到紫衣仙子手中才略微有点式微。
紫英仙子顿时法力涨到虚境，自在长长舒了一口气，面带微笑，道：“徒弟们撤去颤香阵番旗，咱们去会会鬼王大人，看他如何又要上这御剑神峰。”
秦毅听在耳中，心想，这鬼王不知又出的什么，我且去打听打听，以免落入鬼王圈中。
秦毅放下烨悔道：“你且呆着，我去去就来。”把烨悔穴位尽数打开，烨悔脸上忽然苍白之际，秦毅吓了一跳，道：“你没事吧”
烨悔努力压制自己道：“没事。”秦毅心想这个时候哪能独自离开烨悔呢正自愁楚只见，忽地一声娇喝，天空上面飞出一道红光，那人极力的催促着自己的仙器，所以不免有声音划破当空。
突然这时山背之中传来一身刺耳的风声，紫英仙子折耳复原的想法着实让秦毅没有想到。
紫英仙子看着秦毅道：“你个废物，没了法力却来这儿瞎闹，自以为老娘看不进吗”秦毅看着紫英仙子精神饱满，盛气凌人，颇具几分康强之力。声音自然大了许倍。但颤音到处，秦毅却感觉道一股潇潇杀力，犹如黄河涛浪，源流不惜。
秦毅血圈祭在身前，挡去这一声音的侵扰。开口又似唱歌又似鬼哭，又似各种婴儿叫声，唱道：“一树枯，一花荣，万事皆有时光驶，唯独颜妍不曾改，可慌了心跳，红了娇龄，为情挚爱，虽死不悔。”正破了紫英仙子的迷人心法，这是合欢夫人的绝技，当年无人可敌，只听得一点便心肺皆碎，兄弟想残。
只不过紫英仙子可比合欢夫人差远了，秦毅很轻松便破了。
紫英仙子面容有点惊讶，但更多的骄傲与自信占据了主位道：“你法力恢复的不错。可也没这威力大吧。”当时红白黄绿纷纷包围住秦毅，早断了秦毅的退路。烨悔到现在才明白过来，嘴角轻轻开启，道：“掌门是我害了你啊”
秦毅笑笑，道：“我也正想看看究竟困住我们心神的是那路人。”
秦毅颔首低眉，觉得眼前这战极其恶劣，自己可不能费了心神，荒了东阳教的弟子的安危了。
但这样想，紫英仙子的紫剑依然出鞘，接着红白黄绿纷纷祭出了各自仙剑，秦毅瞬间感觉自己浑身使不出一点力气，但血圈还是很护住地在前面发出赫人的红光。
烨悔自幼雄才大略，饱读诗书，当头眉毛紧皱，看看天空，虽明但却太阳西边而起，高山树木雄厚，但两两分开，转动不止，这是一阵极厉害的阵法，烨悔破口而出道：“星辰阵。”
秦毅对于星辰阵倒有耳闻，这是根据天地万象，乾坤挪移，朗朗乾坤，各种星辰之间的联系变化而来的仙阵。要说威力却比北龙教的启星阵差远了。
秦毅感觉道烨悔呼吸加粗，料知再这样无所动作，烨悔最先垮了。秦毅怒吼一声，有似鹰叫，血圈早到脚下，秦毅抱起烨悔，想要突破而去，但烨悔尚能御剑飞起，倒不用秦毅百忙偷闲了。
秦毅以手结了无数法墙，碰在星辰阵上，只听着敲敲直响。秦毅红光绕体，血圈祭在手中一掌极力使出自己浑身解数，只见在右掌中心涌现出一个极大耀眼的八卦图案来，左掌隐隐约约也凭空出现一个极小的阵图，只不过样子和大小却比右掌那个无法形成鲜明的对比。
秦毅光罩在身，血红的颜色也像是在发怒一样，在红光中秦毅随风冽冽的身体倒闲得微不足道了几分。
要说紫英仙子这星辰阵果然有几分独到之处，秦毅右手接掌却无法撼动其一分。这时红，白黄绿各换了自己位置，阵法越来越紧了。烨悔在秦毅后面格格咳嗽，为了不分秦毅的心，这种时候也发重要，危险显露之际越要冷静沉着，稍有不慎即可酿成大祸，所以烨悔没在咳嗽的前一刻就强行封点自己的穴位，这样顺通不畅，自然对身体有极大的危害。但烨悔也只能这样做。
这些秦毅自然看在眼中，但前面危险一阵压着一阵，秦毅已到了无暇顾及别人的地步了。
秦毅运回血圈在自己面门一处，口中念念有决，左臂上兽王印记却事先亮了起来。待着紫英仙子正得意大笑之刻，秦毅身体忽然爆发出一股巨大的能量冲破了这如天谴一般的封罩。
红白黄绿仙子承受不住这忽如其来的巨大冲击波都受伤不浅，唯有紫英仙子却完好无损，但是一双秀美诱人的俊脸却极其苍白。
秦毅一击得手，自然要先检查一下烨悔的身体。烨悔本来并无大碍，只是经受不住这颤香阵的威力所以不免香气入体，神魂颠倒，最后做出伤人害己的事情来，但这一切并不是烨悔本心想干的事，而是眼前的对方却是自己平生最恨的人。烨悔知道这一切，只是他不明白自己的1掌门人秦毅又看到了什么，竟然将自己刺伤，难道还要比自己所厌恶的魔教妖人还恨吗
烨悔一心只为东阳教的盛衰，偶尔有时关心一下秦毅的私人事件，但那也仅仅是出于关心更多是出于政务要求。烨悔看过的圣贤书多与牛毛，所以内心极是单纯干净，没有一丝杂质，所以在他认为秦毅的私人事件，秦毅没必要给东阳教广大教徒说与知道，但现在他后悔了，他极力想知道秦毅到底经历过什么彻骨铭心难以忘记的仇恨。
秦毅出去自然想打听一下魔王的踪迹，但紫英仙子有镇坤兽相伴，自己擒她，要她嘴里说出实话却是难于登天啊。
秦毅心想不如先拼出去，等见到玉清师伯再商量也不迟，这时看向烨悔，见他脸上阴晴不定，眼神起伏难断，但脸色却是圆润多了。
烨悔也像是感应到了秦毅的目光，眼中也诞生了先撤出去再说之意。
两人不谋而合，秦毅想自己先拖住紫英仙子，让烨悔先退出去再说。
这样想着却见身边一束青光先行亮起，却是烨悔也是这般想法，自己拖住紫英仙子，确保掌门人的安全。
紫英仙子察觉到他们不退反进，还以为他们真不把合欢派放在眼里，小脸上顿时气的发红，早把未成熟的镇坤兽祭了出来，这一来烨悔冲在前面，首当其冲，猝不及防，也不是无路可退，白玉剑向地下一插，身子绕圈一周，躲过了镇坤兽的一下猛击。
镇坤兽狂怒之气已消，本来它的最大仇人耶属紫英仙子，可是镇坤兽却一点进攻之意都没有，反而赖洋洋地爬在紫英仙子身前大有疲乏劳顿瞌睡之意。
镇坤兽这一反应倒大出紫英仙子意料之外，她十分不解为什么自己镇守的镇坤兽不愿听自己的号令。但看到烨悔一双英俊的身姿就瞬间到了自己身前，紫英仙子也不惊慌，这时忽然空气中又弥漫着甜甜香甜诱人之气，烨悔看时不免心中懊悔，这次竟然又中了紫英仙子的颤香阵了。
烨悔痛苦万分，只见虽然努力控制着自己的意志，但双眼却逐渐变红，颜色有时深浅，可见烨悔抵御之痛苦了。
烨悔这样，倒不难倒秦毅。只见秦毅犹如鹰啸，红光漫天。红白黄绿仙子承受不住秦毅的法力，加之身上有伤，这更加对紫英仙子不利了。紫英仙子看看镇坤兽，嘴里默默念着什么口诀，深沉低稳，朗朗涛涛，上古咒文初现人家让烨悔秦毅听之皆有感触，但内心深处却是提防更加精妙了。
镇坤兽身上咒文忽隐忽现，时而强大如阵法威力，又时而忽而不见了。镇坤兽却是极痛苦的紧，害怕地把头挪回身子里面但还是丝毫减不了这疼痛一分。
就像是慌古巨浪，又像是天地大蛰，这咒文始终不停，忽然空中流淌着一股血液，红的黑的，倒显着有分紫气。正是从紫英仙子左手手臂印记处产生的血液经咒文洗礼，缓缓流入镇坤兽的身体，突然异变生起，镇坤兽大改前样，双眼发红的厉害。这天地间皆有红光咋现，天上云间亦有红气蔓延。紫英仙子嘴角“咦”了一声，云中红光突然放大百倍，原来在这个时候秦毅祭出了兽王，兽王一出，万兽归宗。
但镇坤兽不知被紫英仙子催动了什么咒文，竟然藐视一切，全不把兽王放在眼中，兽王见了自然是满胸腔怒火。一只利爪早到镇坤兽命门。镇坤兽躲过去，露出两只锋利的尖角，尖角处有熙熙风声，看来极尖无比。但兽王却是越战越勇，更本不把这两只尖角放在眼中，饶是自己身上已有多处损伤。
烨悔面对四位颜色不同的各位仙子领导的各个门下弟子展开的疯狂攻势，将麒鳄兽祭了出来。白玉剑剑剑生辉，麒鳄兽更是高不可世，面对着巨恶大兽，合欢派门众落于下风不说，有不少弟子已经受了重伤。
这时忽地天地一阵翱翔，山坳处又转来一群人却是玉清子寒道长及王勇众人。拿着御剑神峰会盟条约书，不偏不倚正好看见了秦毅和烨悔祭出神兽大展威风。
秦毅自然知道这一切被玉清师伯和南山派掌门王勇看到自是难于雄辩，只能伏法，但转眼一看却不见魔教四护法朱雀身影，倒也缓下心来，原来朱雀却还没到。
玉清子寒看见秦毅却是极大的震惊，秦毅法术皆失是在整个世界都传开的，东阳教茶毒之后的第一任教主竟然是一个经脉皆损的废材。虽有不少宗教，不管是正派还是魔教分支都有意收了东阳教，在御剑神峰谱上排名前进几分，或者占了东阳这块圣地，以后能接祥运之气一步登天也说不上。但不管有多少敌人还是阴谋，在东阳教百名弟子守护下居然稳坐泰山，毫不动摇其一更。不但如此，东阳教在众人惊愕的目光下迅速壮大，虽没了前面东阳教在正教排列第三的英名，但论势力，却比一些小蟹小虾好多了，大家也都公认为东阳教为正派第三四名字了。
这次大家看到秦毅虚境心法，就连不是掌门之位的烨悔竟然也使出了虚境心法，自然大多数人怀疑东阳教早盗取虚境心法，破坏御剑神峰会盟条约，才得以保教。但这样支持东阳教的人寥寥无数，反对东阳教的人却呼声很高。
玉清看到这一切无奈地叹口气，看着紫英仙子还在中央，脸上竟没丝毫恐惧，想必能与秦毅对战平手的，也不是光有虚境的手段吧。但望望周围，再没魔教之人，多年经练的玉清早就在空气中隐隐闻到了一丝香甜，嘴角上扬，微笑道：“好久不见的阵法啊。”
这却是是一门无上极厉害的阵法，当年合欢夫人就用此阵法保住合欢派千年不倒。只是近几百年来，合欢派事渐式微，到了紫英仙子前更是略显突出，前几年争夺掌门之位，紫英仙子跟其他几位青蓝靛几位师姐闹着不可开交，最后各分扬鑣，也带走了合欢派一些上乘功法。
紫英仙子好不容易习得虚境心法，如今又获得镇坤兽，自然是不怕玉清道长以及天下高手，这就是虚境与天境天壤之别的差距。
玉清深锁的1眼孔还是将目光又重新聚焦到了秦毅脸上，他很想知道眼前这个秦毅到底有多大能耐。
好久不见的北龙教依旧山木葱葱，夕阳如昔。东阳教的弟子在最前面掌门人秦毅的带领之下浩浩荡荡已经开到玉无峰上，此时北龙教弟子所剩无几，更多的却都认识东阳教弟子，不敢有所怠慢。所以东阳教弟子走到玉无峰上毫无阻拦之人。
陆之简身为玉无峰的大弟子，虽刻苦钻研上了火境八层，已是了不起了，但因自己师父师娘都法力皆失，人事不醒，所以对东阳教此次前来不知有何用意。但看到秦毅熟悉的面孔，陆之简还是激动地大踏步上前。唯有莫之有照顾着司空无剑和苏青，其他人无一不欢动雀跃。秦毅身为东阳教掌门，身份自然不同于往日。
陆之简把秦毅迎进大殿之后，满腔热情地问寒问暖，上下打量，好像眼前这个是久逢多年的亲人还是离别千年的游子。颇有一份柔情似水。
但秦毅回答却是结结巴巴，声音也不似以前了，陆之简与其他人都没发现，但张之书却微感不对，但看到秦毅举动如昔，早就想起以前的种种生活过望，眼睛早就湿了。
这天玉无峰难得第一次人多，陆之简还是怕惊动了师父师娘，没有大招旗鼓为自己的小师弟接风洗尘，还是如以前，八个人围在桌前嘻嘻打闹一般，只是说到师父师娘，众人都沉默开去，不再说话。
饭过后，陆之简去陪司空无剑和苏青，张之书安排着东阳教众人房间，这时看到秦毅，虽天色已碗，但两人眼中还是惺惺相惜一番，最终张之书还是回到了自己房间。
在房间中，张之书碾转反侧，竟是睡不着，想起自己的小师弟，张之书嘴角不自觉地往上扬，但回忆起今天秦毅的举动，虽然平凡如常，但张之书明显感觉到秦毅未免太客气，对自己说的话大是恭维，其中有一句张之书明显说错了，刚要及时改口，但被秦毅连头称是打断着无头无绪，张之书还是摇摇头算了吧。
夜晚柔光咋现，照在地上就像荷塘的水静悄悄的，偶尔有几处黑暗，张之书知道那是坑洼之地，所以简单地绕过了。张之书对玉无峰地势熟的不能再熟了，所以不会被树木坑洼之地耽误功夫了。
张之书晚上睡不着觉，看着窗外月色真好，就想出来透透气，却不想走着走着就走到了自己师父师娘房间旁边，里面乌黑一片，看来大师兄已经回房间休息了。
自从司空无剑和苏青沉睡不起，玉无峰一直笼罩在一片黑雾伤心之下。张之书想自己再看一看师父师娘说不定他们现在醒了身边倒没人了，岂不是不孝吗反正自己睡不着，张之书信步走到司空无剑的房间，门悄悄开着，里面床榻边爬着一个人，张之书还以为是陆之简，走进道：“大师兄这么晚了你去睡吧，我想多陪陪师父和师娘。”
那人转过身来，张之书惊愕了一下，道：“小师弟。”
秦毅转过头来道：“二师兄你来了。”
张之书忍不住叹了口气，良久不说话，神情在黑暗中略显暗淡。突然身体一痛，张大嘴巴惊讶地说不出一句话来，看着身体被一只孔雀翎插满全身，道：“你是什么人”
朱雀终于换成自己的面庞，张之书脸上红光咋现，看来惊怒不断。但身体冰冷，一颗心脏兀自屏住了呼吸，良久就如一块石头跌倒过去。
朱雀张开司空无剑的嘴巴喂了一颗透明发黄的药丸，苏青自然也跟着吃了一颗。朱雀用可怜的眼睛看着这两个久睡不起的人，身子却已融入黑暗中去。良久，司空无剑和苏青竟然睁开了眼睛，两人齐齐下床，步伐缓慢地走到了房间外面，月光清凉，照在司空无剑瘦长的身子上却显得极是诡异。
陆之简天气寒了拿了自己的一套床褥想给司空无剑和苏青盖上，以免冻凉。这时忽然看见司空无剑和苏青竟然下床了，并在外面神采奕奕，大悲突然毫无预兆地变成大喜，一下倒没反应过来，这时司空无剑看见陆之简向这边走来，陆之简迎上去，眼睛却已湿透，哭不出来声音，双膝跪下，道：“师父师娘你们可吓死弟子我了。”忽然在司空无剑一把紫色冰冷出奇的仙剑插入陆之简的身躯。
陆之简十虎剑陡然生辉，发出的黄光照明了司空无剑那张残酷的脸，在月光下尤其渗人的紧。陆之简虽然脱离了司空无剑的魔爪，但对眼前所发生的事还在梦魇之中，久久内心跌宕起伏，不能平静。陆之简忽然发现司空无剑和苏青左臂之处皆有一只小黄虫在侵蚀着血脉神经。陆之简瞬间找到破解之法，刚要用十虎剑挑去这小之又小的黄虫，突然心脏有一断冰凉的金属插入自己心房之中，陆之简转过身来，看到的又是一张可怖的面貌。
秦毅凶鬼恶煞地全然没有一点正派之气。但陆之简却明白过来，眼前这个更本不会是自己相亲相爱的小师弟，而是魔教护法朱雀。陆之简对着插入自己身体的朱雀羽发出了诡异的笑容然后重重地跌倒过去，良久不再有所动作了。
这时忽然啬之谦看见了，大叫一声：“秦毅你干什么”这时有很纳闷，师父师娘在这怎地活了，小师弟为什么联合师父师娘要杀大师兄。这时所有弟子都被惊醒了，唯有东阳教的弟子还在酣睡如牛，一点想起的动静都没了。
申之凯刘之韩奚之末莫之有接连过来，看到司空无剑苏青惊喜万分，但看到小师弟手中那把冰凉出奇的剑，以及陆之简倒在地上白的发紫的躯体，众人都惊愕地说不出一句话来，没人上去跪拜师父师娘，也没人上去检查陆之简的身体，都由狡黠着没有一点生机的月光疯狂地掠过每一个人的身上，以及脸上。
秦毅发出的诡异的笑容才让啬之谦首先清醒过来，道：“小师弟，你把师父师娘怎么呢”
众人听到这句话才明白啬之谦的含义，自从小师弟来了这个峰上，异变才逐渐发生，刘之韩独自清楚，啬之谦和秦毅的关系最要好了，他没证据估计断然绝不会怀疑许久不见今日才刚刚相逢的小师弟了吧。那么说明师父师娘并没有醒来，只是在眼前这个人性泯灭的小师弟控制之中了。想到这不禁后背打了一个大大的寒颤，脸色也是突起的苍白。
秦毅微笑着，更多的是狡狯，拿着朱雀羽一步一步走向大家。
在场中只有刘之韩为火境之人，其他人都在水境徘徊，所以刘之韩首先祭出了一把青色的仙剑，第一个冲了上去，秦毅一个鬼杀影，然后手中的朱雀羽已然插入了刘之韩的身体之中，刘之韩还没落地，身体僵硬地跌倒在地上，发出“哐啷”一声。
众人脸色大惊，悲愤欲绝，看着陆之简刘之韩的尸体逐渐展现在他们眼中，啬之谦首先控制不住自己，放声大哭起来。其他人也都眼角狂妄地流下眼泪。但如水般的夜晚凭地多出了三支光芒，各有不同。
啬之谦首先道：“七师弟我们掩护，你快快去通天峰找玉清师伯来处理门户。”
大难当头，眼看着自己亲人接连死去，莫之有怎能独活，哭噎颤抖的身体语气也是颤抖的，道：“六师兄我不走，要死大家一起死了便是，你要我独自存活，我.....恕我不能....”话音还没落下，只听“吧唧”一声巨响回荡在月光照亮下的深山之中了。
啬之谦打了莫之有一个响脆的耳光，胸口气愤之气竟然还没消走，加之大悲之下，忍不住胸口一甜，一口鲜血兀自喷将出来。
莫之有这次哭的更为厉害了，他扶住啬之谦的身体，手却抖的厉害至极。
啬之谦刚要发怒，但看到莫之有惊慌失措苍白的脸上，没有秦毅，莫之有便是大家最疼爱小师弟，何时经历过这种毫无人性的血腥场面，良久才道：“你若不出去，玉无峰就真的没希望了，师父师娘的血海深仇以及众位师兄的就没人知道了，我们在九泉之下如何安心而去啊。”说着竟然泪如雨下，莫之有也跟着大声哭泣起来。
这时秦毅慢慢走近，奚之末已经跟他交上手了。啬之谦忽然厉声喝到：“大丈夫孺孺咩咩地何以成事，还不快走。”这几声啬之谦从没有过对莫之有发怒之火，倒把莫之有吓得呆在原地，后来啬之谦就大声怒骂道：“滚，滚啊。”几句，莫之有才醒过来，虽有千万种不舍，但还是擦干了眼泪，独自御剑而去了。
忽然听着一声惨叫，啬之谦急忙掉过头去，看见奚之末已死在秦毅剑下，啬之谦又是悲怒又是恨自己养虎为患，不能及时发现秦毅的狼子面貌，及时除去，才酿成今日满门绝灭的场面。啬之谦悔恨的泪水在月光下晶莹剔透，却在朱雀眼中却是一种认输的表现。
啬之谦道：“小师弟，你若还对玉无峰有感情就放了师父师娘吧。”说完拿起剑自刎而死了。
烨悔想要对玉清说明一切，却见玉清首先祭出仙剑，剑气傲然，一声长啸，身在半空脚踏七星，手结兰指，一声怒吼，天地雷声滚滚。剑随雷动，四野原本寂静地忽然惊动不止。玉清道长一剑指向紫英仙子，紫英仙子狂妄的笑容下，早将镇坤兽庞大的身子祭了上去。
面对镇坤兽扑面二来的劲风，镇坤兽将云层拨弄着不成样子，但面对这样的巨兽，玉清的身体倒显的十分地微不足道。秦毅看着镇坤兽威力，为玉清道长担心，已把兽王祭了出来，但令人瞩目一见的是，空中的镇坤兽竟然抵御不住玉清道长的一剑威力，浑然倒塌，紫英仙子胸口如受重创，鲜血接连不断地勇将出来。要不是红黄仙子扶住，恐怕早跌倒在地。合欢派人见掌门受挫，都不愿恋战，扶起掌门向后撤去。子寒吩咐人去追杀，却被玉清拦住道：“她们已经活不了了。”子寒脸色瞬间高涨几分，对玉清颇为敬重了几分。王勇站在旁边脸上也是不自禁地向玉清多瞄了几眼，嘴角微微下颓，手掌却是渗出些密汗。
但王勇眼眸一转，对着秦毅，道：“玉清师兄，秦毅是贵派门下出的弟子，什么门规他最清楚，明知故犯，这种罪名可在我南山派十分不清，不知贵派是也不是”
玉清道：“是。”良久对着子寒道：“拿打神鞭来。”
子寒愕然，看着秦毅，内心忽生起一点悲悯，小声对玉清耳旁道：“司空师弟还没醒来，如此这样对待他最爱的弟子，恐怕。”玉清听到司空无剑几字，右手不自觉地颤抖了一下子。
梦玥待伤势完全好了之后，虽然对这个地方清雅别致，人们的生活极其简单产生了浓厚的好感，依依不舍，但逐日听到那个中年男人传来的消息，看来西域军已经大起打向中原了。
事不墨迹，梦玥一心关心着西域军的安危，竟然不顾美貌夫妇的极力劝阻依然踏向走向西域王国的路程。
犹记得当年，自己父亲去世前拉着自己在床前，临终走时千叮咛万嘱咐一定要防着自己的二叔与那个国师。
自己当年信以为真，可看见二叔对自己的父亲极是尊敬与敬畏，对自己又是无微不至的好，自己年少无知，竟然被二叔花言巧语蒙骗之下轻易就将王位禅让于了二叔，二叔未开始励精图治，却得万民之心，没想到竟是为了以后侵吞天下做打算。梦玥想到这，不免心中对父亲遗言十分愧疚。这时忽然寒风凛冽，四野八方如遇鬼哭狼嚎，势头劲大的风向将梦玥吹着小脸发紫，一双眼睛挣不开来。
忽然看见两个百夫长在比武斗狠，梦玥此事与我无关，我还是早早前去见二叔，问他怎地犯浑。
突然听到一名少妇哭泣声音在不远处草丛中传来，声音极其恐惧，梦玥听之不禁打了一个寒颤。
梦玥走进，才慢慢从两个百夫长打斗的嘴里虽然秽语满篇，大多是问候家里老辈之语，但不免听出，这两人是为了争夺这个怀孕两个多月的美貌少妇而动起手来。
梦玥听到这看到孕妇脸色苍白之余灰淡了几分，看来对这个世道极是不满。
梦玥祭出仙剑，那两人是百夫长如何认得梦玥身分只见一个缩头缩脑语言中极是轻薄至极对着另一个百夫长道：“兄弟你我何必为这一个动手，这不老天垂青我哥俩，又送来一个更美花胜芳的姑娘吗你我联手，那个归你了。”手指指着倒在地上浑身是伤的孕妇。
孕妇眼色憔悴，对梦玥道：“姑娘你快走，我拖住他们，可不能让你也跟着毁了身子。”说着抱住两名百夫长的腿更加用劲了。两名百夫长都被梦玥吸引过来，看看那孕妇，虽生的美貌，但跟眼前这个天仙女却是没办法形成对比的。其中一个狠狠喘在孕妇背上，又有一个则怪孕妇耽误事儿，抓起孕妇狠心将脚猛猛地喘在孕妇肚子上，手段残忍，全然没一点人性。梦玥此时看不下去，龙自在一声苍浪，两名百夫长还没反应过来，脸上瞬间写满了恐惧，只见手过处，自己的下身空隙空隙地疼。瞬间忍不住这瞬间而至的疼痛，哇地一声大哭了起来。那名孕妇见了这种场景，都吓得脸色更白，用手捂住了脸，不敢再正视梦玥一眼。
梦玥眼角仇恨的眼神再次形成一圈圈光波，两名百夫长还没哭喊个够，身体就与头颅分道扬镳了。
梦玥道：“天地不仁，以万物为雏狗，这天地风清云淡，迟早是要变得。可怜父亲一世英明竟然毁在我的手中了，在下不孝，愿自刎已谢其罪。”龙自在光芒万盛，早架在梦玥脖子上了。
正在自刎却听孕妇站起来慷慨说道：“天地不仁，万物随其愿，竟无一人与天做斗争，你若今天死，明天与天做争斗的人心里不免惶恐了几分。如此下来，与天其斗之人又有几何这天难变，万民生活与水火之中，不免今天发生的事情屡见不鲜，官兵们欺压在百姓头上作威作福，可真的是无一人可以管制，你若自杀，就先杀了我再自杀，免得我看不见希望独自流荡在这不食风土人情的鬼地方上。”说着妙目一闭，可大颗大颗泪珠跌落下来，内心深处看来经历过无比悲痛之事。才哭的这么动人心魄吧。
梦玥听到孕妇的话久久内心不能平复，她在干什么龙自在也褪去了光芒变成了一把冰冷的长剑。在日光下却显的黯淡无声。
梦玥重新祭出龙自在时，眼神忽然变得分外明朗，也无比坚强。当时光涌向天空时，梦玥心想她要做第一个与天斗争之人。
莫之有一路哭嚎，但脚下却兀自加快了不少。这时通天峰上人人已经回房休息，清凉淡静，在广场之上却传来一阵阵悲痛欲绝的哭声，这声音打破了通天峰一昔如常的寂静。
通天峰的弟子皆被吵醒，有人诹骂不止，大多数人还是出来看看究竟发生了什么事情。
范灌第一个走向莫之有身前，等莫之有听见有人说话抬起头来，才吓了范灌一身冷汗，莫之有的眼睛早就哭的瞎了，一双眼睛流出的血红血红看来是精血了吧。范灌急忙把莫之有扶起来询问到底发生什么大事了。烨悔执意要见玉清掌门。
范灌道：“掌门一早便去了御剑神峰，归来之期还很遥远，你有和委屈竟皆说来，北龙教不乏有精英在，众位师兄弟可为你报仇。”
莫之有随把秦毅如何欺师灭祖陆之简及各位师兄如何惨死在秦毅魔爪下竟皆说了，众人听着无不心惊胆战，无不义气填婴，早有人已经握紧了手中的仙剑，广场之上瞬间光灿夺目，清冷着不值得一提的月光终于被夺去光辉。
范灌道：“你先修养时刻，待我率众位师弟们前去查看究竟。”说完忽然摸着莫之有的身体已经发凉，再询问时，莫之有双手垂下已经气绝良久。范灌流下眼泪，本来他要将事情查明清楚鼎告师父子寒道长以及师伯玉清道长，可是如今突然内心一把火燃气，怎么也平复不下来。握起的仙剑瞬间消失在夜空之中。众弟子有的修为高的也祭出仙剑要为玉无峰报仇，有的修为低的却也祭出仙剑倒也要为玉无峰出一分力。
就这样相继传开，四峰之上光芒越来越多，越来越盛，灯火通明，有不少光芒陆续涌向玉无峰。
范灌第一个走进玉无峰，提剑小心，但感觉玉无峰与往常无异，都是清冷寂静。但回忆起莫之有恐怖的脸色范灌心中一陡，不免后背发凉，手中的1剑光芒黯淡下去，但瞬间又提亮了几分。就这样范灌慢慢向玉无峰重要的地方走去。手中的剑在自己身前解了两道光墙。
等走到御气堂时，范灌还没发现任何人，但总感觉有一双冰冷着出奇的眼睛躲在自己身后偷视着自己的一举一动。
尽管范灌的胆子在北龙教的众弟子中还算是比较大的，但面对背后来的凉风，范灌还是倒吸了一口凉气，握住剑柄的手上青筋爆裂，隐隐有八卦图浮现出来，然后极速运转，向后凭空打去。
结果之听到后面“碰”地一声，剑气与地产生巨大的共鸣，并没有一人在身后。范灌大出了一口气，觉得自己太过小心以至于耽误了太多事了，自己天境水平论天下有几人是对手。这次大着胆子走进了这黑乎乎地御气堂。然而他并没有注意的是在他转身过去施完法时并不是空无一物，而是在他脚下不起眼的地方有一根朱雀羽在任何人都不去注意的地方，待范灌松了一口气，转身走时，这跟朱雀羽又不知不觉地轻轻附在范灌的身后，好像本来就是一体的，只是认祖归宗复原而已。
只听见黑暗的御气堂深处传来几声刀剑打斗的声音，接着有光芒闪烁，但这光芒未免太弱，不多时便被诡异的让人喘不过气来无尽的黑暗再次包围，再次恢复平静。
待其他弟子相伴而来时，呼喊着范灌的名字，北龙教自从风铃道长关门闭室独自钻研救治司空无剑夫妇的方法外，这几个月一直都没出过门半步，子寒道长和玉清道长在外，所以北龙教一切事务暂时交给栢晦道长跟范灌处理了。范灌为人谦和，又是同辈之人，所以极易说话，大多数弟子有什么事都愿意跟范灌私下讨论，所以对于范灌的威望不亚于在外的齐阳大师兄。
这时忽然见到范灌不见身影，一股寒意顿时又加紧了脚步将在场的所有弟子都笼罩了。他们大声喊着范灌的名字，只盼范灌师兄忽然出来，然后告诉大家事情已经圆满解决了。当然这是不可能的，大多数弟子手中的剑发出的光芒将玉无峰照的透明，但唯独照不进去御气堂。有人说进去看看，但话音颤抖，看来不是自己进去的。
就这样僵持了大多时间，突然范灌的身体从御气堂黑暗深处急射而来，众人接住，低头一看，瞬间手臂一僵竟把范灌的身体没有接稳，范灌的身体与冰冷的地面竟然发出了冰块相撞的声音。这一下不可思议的声音远远传开，竟然瞬间遮住了在场所有人因喜悦而发出的沸声。接着有人面容难看极了，可以说是白的发紫，脸面颤抖地慢慢起伏。范灌的死相太过难看，以至于众人都没做好心里准备，这一下变故，有人指着御气堂道：“是玉无峰杀了范灌师兄，我们要报仇。”有些持重之人则有高见道：“这件事太过蹊跷，我们须得先禀报掌门师伯，再拿定夺，这样进去也是死路一条。”有人哭泣着嗓门，看来与范灌的关系极为友好，怒骂道：“要掌门师伯过来贼人早就跑了，你们不敢去，我去便是。”
有不少人纷纷赞同他的说法，可是他们还没进去，就听着有一大批脚步声从御气堂响起。众人都手拿仙剑做好临敌准备。一副副凝气悉心的模样让谁看来都像是面对大敌的表现。
出来之人越有二三十个，手臂上皆有一个1东阳花朵，没错，出来之人皆是东阳教弟子，其中白胡子长老首先出来看见这架势也自心中一禀，走上前来道：“各位师侄你们可有见过我们的教主秦毅，他以前在玉无峰精修过，想必你们知道吧。”
但当白胡子看见倒在地下的范灌尸身时，不禁心中一怔，弯下腰想要查看一下范灌的伤势时，一道冰凉的剑芒发射而至，要不是白胡子修为精深，不免为这气势恢宏之势头所伤。
北龙教一个长的玉面清风，白袍大褂之人清喝道：“猫哭耗子假慈悲，说，范灌师兄是不是你们杀的。”
白胡子愕然，良久才回过神来，道：“我们睡得死沉，听到外面有打斗声音就出来看看，却不见我们的教主，我们也是着急的很，不知教主一人去哪里呢”
北龙教那人名叫王朗，是栢晦道长的大弟子。道：“你们教主欺师灭祖，杀害自己同胞师兄们，如今应该是跑路了，看来你们东阳教有此教主，你们也不是善善之类，不如将你们竟皆杀了，以免你们跟魔教妖人勾肩搭背，干一些龌蹉事情污了东阳教千年而来的清誉。”
东阳教弟子一出来便被北龙教人针锋相对，这时又辱骂自己的教主和东阳教的声誉，如何再能忍下去，有不少弟子纷纷站出来反骂，一时北龙教弟子和东阳教弟子都亮出了仙剑，情势瞬间怒火硝烟皆起。
白胡子一下子喝住了东阳教弟子，走上前赔礼道歉道：“这位师侄话从何来，我们教主虽然年轻，但绝不是大奸大恶，欺师灭祖之人，这事有诸多蹊跷，我们还是等玉清师兄过来再做定夺吧。”
王朗思考了一下，看看白胡子脸上诚意十足，他也不想意气用事，挡住了身后弟子们的吭骂声，道：“你们必须进入我们北龙教的监狱中，不得生事，不然一切免谈。”
住进监狱就等于弃剑认输，成了刀板鱼肉，任人宰割了，东阳教弟子如何能咽的下这口气，叫嚣之声更盛了。白胡子喝住，对王朗道：“好，我们跟你们去，但不能伤了我东阳教弟子一根汗毛，待事情查明清楚，我们再做定夺。”说着剑把一转已作出了弃剑认输准备。东阳教弟子呼声日高，但异变突起，在月光清冷的光芒下，王朗不可思议地倒在地上，而白胡子的剑就在王朗不远处。
北龙教弟子先是震惊，后是怒火中烧，一声声呛郎已经杀进去了。白胡子异变突起，强自镇定心神，随眼前这事绝不是自己而为，但事已至此，论你百口难辩，这时东阳教弟子虽然对白胡子做得事情有所不解，但想到北龙教人辱骂自己的教主，这口气怎么能忍下去，看到北龙教冲过来，东阳教弟子反而无比兴奋地祭出了仙剑。
两方来的都是精英中的精英，虽然北龙教人多，其中也有女弟子，但东阳教一般以阵法出奇而出名，这二三十人所说人少，但都进退有致，极少有伤亡。但北龙教弟子层出不穷，良莠不齐，不免有些1法力低的弟子惨死在东阳教剑下。
两方打斗甚是惨烈。一方为死去的师兄报仇，一方为自己门中声誉奋战。有不少弟子身中光芒万丈，看来是不活了。这时忽然远处栢晦道长又带着一群北龙教弟子赶来。白胡子却面对这么多北龙教弟子轮番进攻，上气不接下气了，看着东阳教精英就此埋没内心很是悲痛。
梦玥流下泪了，泪水虽然打湿了梦玥如玉般的白瓷晶莹剔透脸庞，但不改梦玥眼中浩荡如皎月般的眼神，她脚下的龙自在，轻鸣一声，就真的是真龙在傲笑天下放出得意的浅笑。
我，梦玥。
今日一定要夺回王位，免遭天下生灵涂炭。
这样的豪气凭借着干云果真意气风发，烈风吹来，梦玥微感寒冷，但脚下的剑招却更快了些许。
离西域国越来越近了，城门紧逼，梦玥从上空飞过，毫不费事。进了西域国忽然剑招下垂，梦玥1清楚地感应道这里有一种极厉害的禁止。梦玥虽为虚境，可也被这禁止所折服，不得不下剑步行。
西域国人员减少了不少，本该冷清的街道这时却锣鼓喧天，到处挂满着红袍，好似天大的喜事。街道上也有不少人热闹地扭着歌舞，好一处别致天地。
梦玥心想二叔难道又要婚假不成，对了，他上次给我说他和月芷国联盟就非得娶月芷国郡主不可。看来今天是撞上了。
梦玥还记得二叔答应过自己，如果自己婚假，那么他就会把王位禅让给自己。
禅让。
梦玥听着有点憋口。
这王位不就是属于自己的吗
她还有个哥哥，秦哥哥，同夫同母的哥哥，只不过小的时候发生了意外，被贼人溜进来抱走，迄今下落不明，这几年她奉父王之命到处寻找，就算把西域国翻遍也找不到她哥哥的一丝消息。她父亲郁郁而终，最后竟然被她二叔占了便宜，夺了王位。这件事唯独她知道，众人不知道，因为她二叔在登基的时候仿照她父亲的笔迹描写了一份禅让书，大臣们看见遗诏自然遵循，竟无一人反抗。梦玥也没办法，只好听之任之了。
梦玥想我何不混进新婚宴中，伺机刺杀二叔，既然他不仁，我身为王室正统血脉，岂能眼睁睁看着父亲打下的江山毁于一旦。
就这么想定，梦玥为了不让其侍卫和她二叔认出自己的1容貌，悉心乔装打扮了一番。任谁都看不出来了。
梦玥有自由出入皇城的令牌，这一点倒不用梦玥再行费事了。她亮出令牌，门卫点点头，等她毫无防备就这么进去的时候，后面的门卫悄悄背对背说了几句话，然后另一个门卫想是有什么要紧之事，一溜烟地跑了。
梦玥手中拿着的是大将军府的令牌，自以为不会被发现，所以大踏步向里面走去。
梦玥看着迎亲的人都穿着红衣大褂，面上神气傲然，身后跟着十几个西域兵。梦玥倒想看看骄子中的新娘长的俊俏不俊俏。鬼杀影顿起，剑芒收敛，只一微微剑光，旁人肉眼决查不到。就这样梦玥以大虚境心法混进了新娘娇中。
那新娘感觉有人进来，急忙揭开红罩子看去，却被对方点了穴位，动颤不得。
梦玥第一眼便看出这位女子极是佳丽。身材苗条的紧不说，皮肤却是雪白雪白的，就如冰山雪莲一般白，但神色除了恐惧其他都很正常，看来不是练什么歪门邪功，而是天生的就这么白，让人羡慕。但梦玥发现这个女子长的和自己极像，自己没有见过月芷国郡主，自然不敢对其妄下结论。
梦玥简单地说明愿意。那美貌女子听见梦玥说出自己是当朝公主时，那人不但没有惊喜，反而恐惧与怀疑加深了。梦玥为了不让其耽误事，所以一直没有点开穴位。但对这位郡主的美貌不禁震惊着，心里油然佩服。
迎亲队伍到了地方，骄子忽然停了，梦玥扶着郡主慢慢下娇，自己的容貌被遮住，别人自然是看不清楚的。
梦玥看到一个年轻男子，第一眼差点认成凯宇，正欲呼口，却发现并不是凯宇，虽然长的与凯宇一个模样。
主婚人自然是西域王，也就是梦玥的二叔了。
梦玥从西域王嘴里听出自己的名字时十分震惊。原来眼前的是一个假新娘假新郎。
只听西域王道：“如今天下风云而起，北龙教力压东阳教，已经入魔，天下百姓生于水火之中，正是我辈之人奋起拯救世界的时候。”西域王顿了顿，语气转为平缓，道：“我曾答应过我的兄长，待我侄女也就是梦玥公主长大成婚时，我一把老骨头便把王位禅让给她跟她的夫婿。如今我侄女梦玥让我暂掌王位大权，等天下恢复平定时再行禅让也不迟。我侄女尚有如此雄厚的胸怀，真乃我西域子民之万幸啊，我厚着老脸本不该接收，但北龙教联合南山派欲对西域国有所图谋，我等不得不鞠躬尽瘁。尤其被动挨打，不如主动出击，我已命大将军李亚率军东去，不就便有捷报。”说到这西域国百信欢呼声日渐高涨。西域王甚是得意，再次打断百信呼声说道：“凯宇乃是南山派之人，只因揭穿南山派和北龙教阴谋，对我西域国有大恩，他对公主也是一片痴心，如今如愿结成良缘，真是大喜大贺啊！”
梦玥对二叔脸色喜露，不知有何诡计。这时只听一股剑意，冰冷彻骨地刺进新郎官上，血溅当场。这一切来的太过突然，百姓们还在一片喜悦之中，任谁也反应不过来。而梦玥却惊喜出声，眼前这个正是自己朝思暮想之人，凯宇。
凯宇剑指西域王，发出耀眼的光芒，道：“胡说八道，南山派北龙教也是你等胡乱猜测的吗”说完剑气欲盛，但忽然在不注意间新娘动手了，一剑刺入凯宇身体。因为新娘和凯宇位置最近，所以下手也是最快最方便的。梦玥一急之下，神掌向新娘打去，但新娘步伐轻盈，梦玥一击不中，反受了新娘一掌，只见手掌火辣辣地疼。
西域王霍地站了起来，杯子落地，一声呼喝道：“给我抓住他们。”
只见背帘后面刀光剑影始显，梦玥龙自在蓝光咋现，一剑光过去，任谁都阻挡不住，那些刀斧兵虽有些法力，但还是难于抵挡梦玥1的这一击。凯宇伤势渐好，界境法力更本不把他人放在眼中，剑芒早至，已架在西域王脖子上面。西域王哈哈一笑，忽然座椅下面射来无数黑冰，看似毒性很大，正在凯宇着手处理时，西域王已经连椅子落入地下。
