神州大地，商朝，朝歌城，夜。
冬天的寒冷仍在肆虐，雪花依旧充斥在天地之间。
银装素裹的大地上，伫立着覆压三百余里的大商王宫。商宫里，一座庄严肃穆、散发着古朴气息的七层高台上，一位须发银白的老者静坐在高台第七层之巅。
冬夜寒风凛冽，老者的华袍和长须在风中飞舞。他静静的盘坐着，似乎从天地诞生以来便是这样。
他，是商的大巫师，商王太戊最尊重的卜师，商朝最神秘的人，巫咸。
传说，他曾指点过轩辕氏，唐尧也尊他为良相，他活了多久无人知晓。但无论何时，他都受到天下人敬仰。因为他的辅佐，商一直延续近六百年。
巫咸终日坐在卜星台之巅，第七层上仅他一人，其余六层则是他的记名弟子们冥思的地方，共有554人。
七层之巅，刻着漫天星图，巫咸处群星正中，与天之极北星遥相呼应。
夜，正静；风，正凉；月，正洁；正是万籁俱寂时……
突然，星空骤暗，虽万里无云，那月亮却发着黑光，原本布满天穹的繁星，除了天之极北星忽明忽暗以外们，全都隐没，不见踪影。
与此同时，卜星台众人全都惊醒，凝望着夜空，神色惊恐。
巫咸眉头一皱，睁开双眼，面色凝重。
下面的卜师们窃窃私语，对此异象感到莫名的恐惧。
“巫贤”
“孩儿在！”卜星台第五层，一中年男子回答道，“父亲，这异象……”
“你去把王请来，就说有大事相商。”巫咸缓缓地说道。
“是”巫贤微惊。自去年商的军队攻破苏氏部落，商王将苏妲己纳为宠妃，变得荒淫无道后，巫咸就从未理会过王，但今日……
不过，盏茶功夫，一身帝袍的纣王来到卜星台下。贵为王的他，到了这里也变得毕恭毕敬。首先向台顶行了大礼，然后低着头，轻声问道：
“晚辈子受拜见大巫师！”
“上来吧。”
得到应允，纣王沿着台阶快步爬上卜星台。
纣王子受也是一代天骄，天赋极高，文武双全，天生神力，如今59岁的他已经达到炼气九重境。在整个大商范围内，已经是为数不多的超级高手了。
不过他还是要一级一级地爬楼梯，因为卜星台之巅的那位已经炼神巅峰，离入圣也只差一步了。
很快，纣王来到台顶，再次行礼，然后坐在巫咸对面，不敢出声。
巫咸看了他一眼，眉头皱了皱，不悦道：“子受，最近过得挺风流啊！苏妲己竟然如此了得，迷得你都忘却武道之心了！是不是！”
纣王有些惭愧地低下头，道：“是我自己落下了，不关妲己的事！”
“哼，我也不想多说什么，你好自为之。”巫咸冷哼道“今日叫你前来是想警告你，商的王朝气运中断了……”
“什么怎么可能！难道东夷那边有变不可能，这几年来我大商军队势如破竹，东夷数战皆败，他们还能翻起什么大浪”纣王大惊，难以接受这可怕的事实。
“而北方大明王朝建立不到十年，根基尚未稳定，且他们为了推翻大月王朝，还向我大商称臣纳贡，按理说他们也不可能威胁到我们啊，王朝气运为何会突然中断！”
“那……周呢”巫咸问道。
“西岐乱党就他们跳梁小丑罢了！小小方国也敢妄言灭商！蚍蜉撼大树！可笑！不自量力！”纣王嗤笑道。
“唉，这两年你贪图享乐，荒淫无道。微子一怒之下出走，你叔叔好心劝谏被你剖了，贤臣商容被你贬了，箕子装疯卖傻你也没放过他，太师疵，少师疆也逃往周，如今朝政腐败，而你却郊社不修，宗庙不祭，一味以奇巧异能，去博取苏妲己的喜悦。
巫咸训斥道，”虽然近年来东夷被你打得很惨，获得俘虏成千上万，但是如今的商已并非像当年子履、子昭、子密他们统治时那样强盛了。”
”即便如此，我大商也并非是姬氏乱党所能覆灭的！”
巫咸再次叹息道：“你可知周现在的实力”
“……不知。”
“姬昌死后，姬发继续重用吕尚、散宜生、太颠、南宫适等贤臣，并与庸、卢、彭、濮、蜀、羌、微、髳等部族联合，正要攻打朝歌。此时他们联军总数已经有4.5万人了。”
“四万余人，发展挺快，但是我大商有数十万将士，何须惧他。”纣王不屑道。
“那我问你，我大商主力现在在哪儿”
“在打东夷……难道他们想偷袭”
“他们即将要到达牧野！”
“什么这么重要的事，飞廉、恶来为何不禀报我。”纣王大怒。
“你认为呢……”巫咸白了他一眼。
“……哼！我立刻把他们杀了，然后组织人去迎战姬发。即便现在朝歌守备空虚，灭他姬发也是易如反掌。”
巫咸看着豪气冲天的纣，露出疑惑的神色。
周的确有些实力，如今民间有言“天下三分，其二在周”。姬氏赢得了多数人的心，但军事力量并不足以战胜商。留守朝歌的五百将士尽皆是炼体七重以上的高手，炼气境也有数十人。
而周虽联合诸方国，但高段战力不多，只有不足五十的炼气境勇士。
就低端军队，朝歌再弱，十万人还是能征集的。姬发此时用兵显然不够明智。
既然如此，使商气运中断的根源在哪儿呢
纣王离开卜星台后，连夜召集百官，对飞廉、恶来进行惩罚，因为考虑到大战在即，事物繁多，暂时押入大牢，战后处死。
会议开了两个多时辰，朝野上下一片紧张气氛，荒淫无度的纣王两年来第一次上朝议事。威严霸气的商君回来了；征战四方、睥睨天下的帝王回来了。
半日后，海量征兵告示张贴在朝歌城的各个街区，护城军队在大街小巷抓壮丁，战俘营里的俘虏也被放出一部分。
第二日清晨，姬发部队就来到了朝歌城郊外的牧野。
身着王袍的姬发英姿飒爽，左拄黄钺，右执白旄，来到军前，进行战前誓师，炼气六重境的实力让他的话传遍三军：“举起你们的戈竖起你们的矛，提起你们的盾，听我誓师”。
联军将士纷纷安静下来，各个面色潮红，神情激动，因为他们即将要做一件极其伟大的事情。
“俗话说，母鸡司晨，是家中的不幸。现在纣王只听信妇人之言，连祖宗的祭祀也废弃了。他不任用自己的王族兄弟，却让逃亡的奴隶担任要职，让他们去危害贵族，扰乱商国，殷有重罪，不能不伐灭他了。今天，我姬发恭行天罚！……战士们，努力呀！”
周军将士士气大振，高呼“武王必胜”，向朝歌前进。
然而，没过多久，仓促间组建的商军部队从地平线上升起，商朝大军浩浩荡荡的迎面而来，战旗连绵整整十数里，因为冬雪仍然存留大地之上，战马并未扬起遮天蔽日的尘埃，但那周军的气势，让周军刚振奋的士气立刻被扑灭。
冬雪覆盖着大地，但两军所立之处，雪已融化，露出两块潮湿的黄土地。
一日之内，商调集了十七万人组成临时军队，但良莠不齐，而且士气低落，各种矛盾尖锐，战斗力非常弱，对周军的进攻显得十分恐惧。
对面的周军此时也在恐惧着庞大的商军，那一望无际的军队看着都令人胆寒。
商、周共二十余万大军在牧野对峙着。双方相互恐惧着，谁也不敢率先动手。
姬发看着对面的十七万商军，只感觉一阵头疼，吕尚等四位贤臣也是紧皱眉头。
姬发仍不住问道：“各位，我们……该怎么办”
“启禀武王，这……”军师吕尚一时也没了主意。
“不对啊，我们四人合力推算过，现在商的气运已尽，为何还有这般力量又为何能抵挡我大周”太颠疑惑道。
“不错，我大周取代暴商乃是历史的必然。他们只是垂死挣扎，你们仔细看，暴商军队散漫，斗志低迷，怎敌我大周虎贲！”南宫适说道。
众人纷纷仔细观察，只见商军中很多人四处张望，东戳西捣，站没站相，果然如南宫适所言一般。
顿时，姬发重新燃起斗志，道：“来人，传令下去，敌人斗志涣散，军队懒散，绝非我大周之敌，让众将士一鼓作气，把商狗杀个片甲不留！”
很快，命令传遍全军，众人将信将疑，但也稍稍提振了一些士气，纷纷呐喊，想壮壮胆。
而周军这边一阵震天的呐喊，更让本就没多少斗志的商军越发惊恐，各种骚乱蔓延开来。
“安静！安静！所有人不得乱动，保持队形！”喝令大军的是商军主将即朝歌城卫统领嬴昊，字如中，炼气八重境的大高手。
果然，武道高手震耳欲聋的喝声让所有人安静了下来。大家都望向嬴昊。
嬴昊手持战戈，身披金铠，大声喝道：“朝歌城的勇士们，你们的身后就是朝夕生活的家园，倘若周军攻破朝歌，你们的父母妻儿就会被淹没在他们的马蹄下。为了守护家园，你们没有选择，与其窝囊的死，不如与姬发叛党决一死战！”
“来自战俘营里的奴隶们，很不幸，你们从徐夷那边刚刚赶来就要参加战斗。不过纣王仁慈，只要你们勇猛杀敌，就可以放你们一条生路。是生是死，你们自己选择！”
此言一出，战俘们纷纷振奋起来，渐渐的战胜了恐惧，握紧手中的武器，思考如何活下来。
“敌人仅有四万余，我大商十七万，此战必胜！现在，三军听令，杀！”
随着嬴昊一声令下，十七万商军铺天盖地的冲向大周联军。一个个为了活命，发了疯似的向前冲。
……
与此同时，姬发拔出天子剑，直指商军，大喝道：“三军将士，随我杀！“
姬发身先士卒，两腿一夹，赤鬃马一下跃出数丈远，身后联军也都呐喊着冲锋。
不过数息，两军主将已经兵刃相见。嬴昊一踏马背，身体在空中飞旋，长戈“当哭”黑影一闪，一下就抽空了空气，重重地轰在姬发的天子剑上。
姬发将体内真气全部汇聚在剑上，奋力抵抗，奈何嬴昊高他两个境界，“当哭”的品阶也不弱于天子剑。姬发连人带马退后丈余。
“武王退后，让老夫来会会这厮”南宫适手持丈余的金烈密刀，周身刀气锐利，隐隐有金光闪现，尚未近身，锋芒已至。
嬴昊不敢托大，“当哭”在空中划了一圈，暗幽真气疯狂注入，长戈瞬间发出道道黑光，刹那间与南宫适的大刀碰撞在一起，两人各退一步，竟是势均力敌。
“炼气巅峰！”嬴昊惊道。
“哼，想不到区区八重境居然接下老夫的一刀，看来你也是不世的天才，但是今日遇到老夫，你也只能陨落了。”
“切！一刀而已，要是连一刀都接不下，我这一身本领岂不是练到狗身上去了。”嬴昊不屑道，同时长戈“当哭”黑光大放，左右挥舞，顿时形成魔戈气场，南宫适的力量也受到微微压制。
“哈哈，好小子，果然有两下子，不过老夫沉浸在九重境巅峰可是有近十载了。现在，一招决胜负吧。”
南宫适大刀一横，蹬离马背，身影在空中旋转，金烈密刀被舞出道道残影，金光不时闪现，两息之间形成一个略显模糊的刀罡。
战场是绞肉机，每时每刻都有生命死去，况且大周联军人数上处于损失，南宫适不敢耽搁，想尽快结束战斗，为别人缓解一下压力。于是一出手便是绝招。
面对如此强大的一击，嬴昊也倍感压力。他双脚猛地一蹬，身体向后飞退，然而南宫适把他紧紧锁定，眼见大金色刀罡就要斩到他的身上，他眼中闪过一丝厉色，止住后退的脚步，战戈向前劈去，暗幽真气不顾一切地注入其中。
金光仿佛受到一丝阻碍，但还是顺利击破黑芒。嬴昊身体怪异地扭曲，脚踏诡异步伐，后退十多步，卸去余力，显得颇为狼狈。
“高阶地玄器！”南宫适大惊。
炼气境的武者大多使用人玄器，只有极少部分武者才会在炼气境时拥有地玄器。这些人要么是有大背景的，要么是在炼气巅峰境界沉浸多年的武者。高阶地玄器只有部分炼神境拥有，至于更高的天玄器，则是入圣境大神也要花大代价才能得到。
不过到达入神境后，大多数人都会不惜一切代价去求得一件天玄器。当然也有个别例外，但最差也会有极品地玄器。
嬴昊只是炼气八重境武者，却拥有高阶地玄器！南宫适费了极大的代价才得到一件低阶品质的地玄器。
“暴商竟然还有如此强者，此战我大周到底如何才能赢那变数到底是什么为何还不出现”南宫适心里一阵烦躁。
此时，两军已经狠狠地碰撞在一起。双方士兵都拼了命，招招致命，不过数息，交锋面上就有近百人阵亡。
但是，姬发将三千虎贲放在三军最前方，瞬间把商军队伍撕开一个大口子，后面步兵、战车、弓兵顺着口子前进。
箭如飞雨，车如猛虎，血溅长空，烈马嘶鸣，飞雪奇寒，白纸红墨，俨然一幅惨淡的画卷。
雪花飞、血花开。
银色大地之上，两军交战，不时有炼气境高手的真气激扬，场面混乱，但乱中有序，商军围攻深入的周军虎贲，周军顶着巨大压力，一步步前进。
地面上血流成河，后面的士兵踩着前面战死士兵尸体和血，呐喊着向前冲杀。
空气中的尘埃混合着血腥，使整个牧野蒙上了一层血红而又朦胧的面纱。
南宫适与嬴昊缠斗在一起，虽然嬴昊处于弱势，但伤势不重，能够牵制住南宫适。
姬发和他的几位兄弟正与商军几员将领打得不可开交。人数上商军占据优势，但姬发兄弟十分英勇，气势上力压对方。
双方厮杀了整整一个时辰，地上堆积了大量尸体，牧野大地上出现了如蛛网一般的血河。两军主帅见难有建树，于是各自退兵。
周军大帐。
“启禀武王，今日一战，我方阵亡士兵近五千人，其中统领级及以上共七人，虎贲六百余人，第二、三梯队各两千余人。大多数人都有或重或轻的伤。”一位统计战损的将领面色低沉地说道。
姬发坐在虎皮王位上，右手撑着额头，听完汇报后沉默了一阵。然后声音沙哑地问吕尚：
“军师有何看法”
吕尚站起身来，跪在姬发面前，道：“臣该死，臣对朝歌的兵力估计错误，导致大量勇士战死沙场，臣罪该万死！”
这时散宜生，太颠急忙上前，跪在吕尚两边，连忙说道：
“武王恕罪，这其中定有蹊跷。我们四人联手推演天道，不敢说一定准确，但也有极大可能。况且商的王朝气运一事关系重大，很难出错，所以应该是那变数的缘故。”
姬发沉默了一会儿，脸色愈发难看，声音低沉地说道：
“四位预测暴商即将灭亡是毋庸置疑的。只是……那变数并非是我大周联军，那么会不会是在朝歌内部若是如此，那变数对我大周来说又意味着什么”
南宫适咳嗽了两下，疲惫地说道：“当然是有利的啦，如今我大周占尽天时、地利、人和，还有谁能比我大周更适合做天下之主”
在与嬴昊的一战中，南宫适真气几乎耗尽，还受了点小伤，不过嬴昊也被他打得连连吐血。
姬发不语，吕尚跪在地上说道：“武王，依老臣之见，应当暂时放弃强攻，尽快买通商朝部分官员，在将飞廉、恶来救出，让他们造反，这样牵制住他们内部，我们再组织虎贲进行偷袭，大军随后强攻。”
“不错，尽管目前暴商有力量拦截我们，但一定会产生大量矛盾，加上近两年来纣王无道，天怒人怨，只要稍加挑拨，定能成功！”散宜生附和道。
“臣附议”
“臣附议”
众臣都赞同此法，纷纷附议。
……
就在周这边紧锣密鼓地进行着作战部署时，商也在对此次战斗进行处理。
“哼！小小姬发竟然让我们损失了三万余人！一群饭桶！要你们何用！”纣王搂着妲己，训斥着嬴昊和其他几位将领。
“嬴昊！我见你天赋异禀，才让你做此战统帅，可是你呢高阶地玄器在手，未斩杀南宫适也就罢了，还被打得如此狼狈不堪！”
“大王，实在是那南宫适太厉害了，况且那些俘虏们身体素质太差，战斗力太弱了，抵挡住这次攻势已经很不容易了。”嬴昊皱着眉头解释道。
“若是让他们吃顿饱饭，或者再给我五万人马，定让那姬发溃不成军。”
“呵呵，让他们吃顿饱饭！我大商精锐都在徐夷那边尚未归来，他们每天就要消耗大量粮草，我哪来的多余粮草给你们，况且他们也不曾吃过饱饭，但是依旧大败徐夷，你们呢”
“另外，万一他们吃饱了，反过来跟我作对，那岂不是帮了姬发。”
嬴昊咬了咬牙，说道“那就请大王再给我五万人马。”
“大王～”妲己在一旁听得心烦，忍不住对纣王撒起娇来，“就给他五万人马吧，那姬发整天吵死了，害的人家都睡不着觉了，大王～你就答应了吧～”
纣王眼中一阵迷离，随即说道：“好，爱妃既然都说了，我就再给你五万俘虏。不过，你给我记住，三日之内若是还未攻破周匪，没拿到姬发人头，我就要你好看！”
“谢大王！”嬴昊连忙叩谢。
“走啦，大王～臣妾最近新学了一段舞蹈，待会跳给大王看……”妲己拉着纣王渐渐远去。
嬴昊跟几位将领站了起来，一位叫徐位的中年将领走到了嬴昊的面前，悄悄地说道：“如中，干吧！兄弟们都迫不及待了！”
嬴昊嘴角一勾，微微笑道：“不急，不急”
……
两日后，牧野。
姬发，嬴昊。两位统帅遥遥对峙，双方人马数量差距更大了，商军十九万，周军四万。
不过商军队伍也比两日前更加杂乱了，俘虏、奴隶数量大大增加，比例进一步失调，尽管大战在即，不少人依旧吊儿郎当。坐在地上的、满嘴脏话的、揪人头发的……整个一团糟。
反观周军，军纪严明，持兵伫立，默不作声，各个严肃深沉。
对峙了一柱香的工夫，姬发率先行动，天子剑寒光一闪，瞬间出鞘，赤鬃马飞跃而出，随着姬发一声“杀”，三军全力冲锋，四万人脚踩同一个步伐，地面也被这种共振所带动，微微颤动。
嬴昊眯着眼睛，随即“哈哈”大笑，一声大喝如晴天霹雳炸响在牧野大地上，近二十万大军缓缓前进，一副防守姿态。
首先碰撞在一起的是将军主将，嬴昊奇怪的一笑，长戈“当哭”魔气横扫，姬发顺势倒飞，并未硬磕。
就在嬴昊微微愣神之时，一股风沙伴随着锐气平地而起，南宫适从赤鬃马身后闪现，右脚猛一蹬地，大刀一旋，一股凛冽的刀气如旋风般卷起。
嬴昊大惊，但毕竟身经百战，身体向另一侧仰倒，坠下战马，长戈末端砸在地上，身体倒翻而出。
刀气肆虐，嬴昊的战马被拦腰斩断，刹那间爆出一团血雾，鲜血和内脏散落一地，一把血色长刀从血雾中横贯而出，嬴昊战戈一挑，把长刀挑偏。
顿时，南宫适空门大开，嬴昊真准备将战戈插入南宫适的胸膛中时，一把利剑闪着寒光从嬴昊的腋下刺来。
这一下要是得手，起码断掉嬴昊一只胳膊。嬴昊急忙迈着诡异步伐闪开。
姬发一击未中，天子剑横扫而来，南宫适趁机一式“乱刀轮斩”堵住嬴昊的退路。两人配合紧密，想要借此招让嬴昊吃个大亏。
嬴昊眼中闪过一丝狠厉，突然间面色狰狞，一声愤怒的大喝，一股恢宏博大的气息迸发出来。此时的嬴昊被暗幽真气完全笼罩，宛如黑魔现世。
在姬发和南宫适之间，一个巨大的黑球里人影不断闪动，猛然间黑球爆开，暗幽真气像海浪一样，一浪一浪的向在冲击，而且一浪高过一浪，连绵不绝。
两人的联合困术渐渐地被这大浪所瓦解，姬发为抵挡这暗幽真气地冲击，连连后退。
南宫适眼中则闪着精光，就在刚才他敏锐地察觉到，嬴昊爆发出了九重境的力量！
虽然只是短短一瞬，但确确实实是九重境之力！
此时的南宫适内心无比震惊，他实在难以相信，可是在炼气巅峰境界沉浸多年的他很难判断错误。
一招“暗幽海波”之后，嬴昊矗立在南宫适和姬发三丈开外，冷冷地注视着他们。长戈“当哭”此时通体黝黑，散发着嗜人的气息。
中阶巅峰地玄器天子剑和低阶地玄器金烈密刀被这股气息压制地微微颤抖。
“你隐藏了实力”南宫适开口问道。
嬴昊淡淡笑道：“是又如何不是又如何”
南宫适眯起眼睛，低沉地说道：“是的话，你该死！不是的话……那你就更该死了！”
话音刚落，金烈密刀瞬间飞出，直指嬴昊下三路。长戈“当哭”倒勾而上，锁住了长刀，南宫适紧随长刀，猛地一掌拍在刀杆上，“当哭”立刻被压制到嬴昊胸前。
此时姬发再一次出现，身体一跃飞向空中，六重境的真气全部注入天子剑中，一道劲气从手中爆开，天子剑化作寒光激射而出，转瞬来到嬴昊面前。
南宫适还不放心，再度一掌劈来。
面对如此危机，嬴昊一声雷吼，音波呈扇形向前轰去，但只是让寒光稍稍减缓了一下速度，不过这已经够了。
嬴昊身体后仰，右脚猛踹“当哭”的长杆，顺势后退，长戈带着大刀向南宫适飞去。
在嬴昊后退的同时，九重境力量爆发，暗幽真气包裹着双手，他两掌合十，狠狠地夹住天子剑。
此时南宫适挡开两件玄器，又是巅峰一掌拍来。
嬴昊双脚跳起，任由天子剑的余劲带着他向后飞出两米远，嬴昊双脚接地，身体飞旋，握住天子剑剑柄，一招“毒蛇吐信”，将余威不足的一掌挡下。
双方再度陷入僵持，之后姬发回援几个兄弟，南宫适与嬴昊打了两百余招，不分胜负，甚至南宫适因体力略显不支而渐落下风。
之后数日，两军没油没盐的小战了十几次，到最后连炼气境都不出手了。
周军虽迎来一万援兵，但数量也仅剩三万余人。而商军虽也有增援，不过每次只有几百、上千人。人数下降到十三万。
周军大营里，天天有小方国嚷嚷着离开，好在姬发等高层费尽心思的规劝，但只怕不可长久。
而商这边，纣王又一次沉沦了，巫咸也没有再找过他。
开始几天，纣王还来上朝，不过一次比一次短，当初说好三天不破周军就惩处嬴昊，结果那天，妲己吵吵闹闹，纣王忙着哄她，就没搭理嬴昊了。
于是……
牧野荒原上，两军拉拉扯扯，纠缠不清……
这天，几位商军将领从战场回来之后，聚在了嬴昊的住处。
“如中，差不多了吧，牧野都堆了十三四万尸体了，朝歌山俘虏营里的俘虏也放出来七万了，现在打垮纣王易如反掌！”那名叫做徐位的将领说道。
“不错，我们都模拟数十遍了，各种情况都有防备，甚至于我们连起事失败后，逃跑路线都准备了好几条呢。”另一位叫做徐杨的将领接道。
“天地牢那边你们处理的怎么样了”嬴昊捋了捋胡须，问道。
“按您的吩咐，都办妥了。”将领千皓回答道，“不过老大，你为何对天地牢那么关注，那里关押的不都是大恶吗一个个应该恨死商朝了吗即便他们出来也应该是我们的助力吗为何不惜用掉”散魂香”，那可是能杀死炼神境初期的超级迷香。”
“呵呵，那是世人的认识，其实“四牢”里只有玄牢和黄牢里关着犯人，天牢和地牢里，那都是忠于商的高手，守卫商朝的终极力量。”嬴昊解释道。
“什么！难怪当年商王仲丁之后的九世之乱，商都没有分裂，原来有这样一股力量在守护着商。”将领郝科吃惊道。
“其实在那近百年的动乱中，这股力量并未完全展现出来，直到盘庚那年，这群人约谈了盘庚，要求他定下都城，再不迁都！”嬴昊说道。
众将领听完都在低头沉思，也不知在想什么。
“武丁当年中兴商朝，也是因为他们中的一部分人暗中推波助澜。”
“直到文丁末年、帝乙登基时，老一辈都仙逝了，剩下的都是不到百岁的炼气巅峰。”
“如今六十年过去了，天地牢里的老怪们最厉害也就炼神三重境。”
嬴昊说完后，看着众人，然后站起身来，对大家说道：
“如今我用“散魂香”对付他们，即便不死，也战力大减。现在，就让我们大干一场吧！”
众人纷纷抖擞精神，跟着嬴昊前往三军营地。
……
山雨欲来风满楼。
……
是夜。酩酊大醉的纣王搂着衣衫不整的妲己从酒池、肉林归来。回到寝宫，两人又一阵云雨风流之后，倒在豪华的龙床上昏睡过去。
三更时分，庄严肃穆的卜星台上。
大巫师巫咸眼睛突然睁开，精芒一闪，喃喃低语道：“开始了吗”随即闭上双眼，仿佛什么也没发生过。
……
夜风微凉，王宫守卫路途不禁打了个喷嚏，身体猛然一个激灵，旁边的另一个守卫伊息打了个哈欠，说道：“该死的冬天，啥时候才能过去啊！”
“唉，白天还好，我们上的是夜班，晚上是真心冷。”路途回道。
“谁说不是呢，最近纣王不理政事，不少大臣又忙着勾心斗角，行政效率越来越低，人事调动太困难了，估计还要干几年夜班。真是命苦啊”伊息感叹道。
“……”
伊息等一会儿，奇怪路途为啥没有接话，“唉，路途，你怎么……”
伊息转过头来，赫然发现，路途倒在地上，脖子被拧成了麻花，眼睛骇人的凸出。
他吓了一跳，真要大叫，突然发现自己发不出声音来了，脖子上猛然间剧痛无比，伸手一摸，才发现鲜血沾满了双手，他疑惑而又惊恐地仰面倒下。
意识消失前，他仿佛看见了几个人影从他身旁经过，隐约感觉那几个人十分熟悉，只是，下一刻他的意识就陷入了无尽的黑暗。
就这样，嬴昊和几位将领偷偷的把王宫守卫抹杀，大军在宫外待命。
直到第十七个守卫被杀，一名暗卫才得到机会发出信号，他也是炼气境武者，大喝一声“敌袭”，然后，就命丧黄泉了。
这时王宫所有人都从睡梦中惊醒，除了纣王……他皱了皱眉，翻了个身，有呼呼大睡。
妲己原本被吵得半梦半醒，被纣王一压，也就不在意了，继续昏睡。
这两人睡得正香，可是宫里的其他人就乱成了一锅粥，王宫护卫统领慕容恩急忙组织卫士进行防御。
慕容恩和几位亲信赶往纣王寝宫，把迷迷糊糊的纣王硬生生地拽了起来，用真气帮助他蒸发了酒气，纣王这才逐渐认识到现在的处境。
“哼，嬴昊啊嬴昊，我就知道你天赋比我高，野心也比我大，现在果真造反了，但是你真的以为你能赢吗”纣王冷哼道。
他拿起一张弓，搭上箭，箭身布满孔洞，箭尖特别大，同样被镂空，纣王把弓拉成满月，真气注入，“咻”的一下飞出去。
此箭在飞的过程中因为空气流动，产生了尖锐的鸣声，如同大雕之鸣，声音连四十里在的周军都清晰的听见。
正在潜入的嬴昊听到纣王的求救信号后，不禁地发出一声冷笑。
纣王望向朝歌山，等了几息仍未见任何动静，心中莫名一慌。好在十息后，几道身影从朝歌山飞出。
刚刚放下心来的纣王突然像被人掐着脖子似的，脸皮抽搐。
他惊恐地发现除飞来的几道身影外，再无他人，而且那几道身影也飞得很慢，有两个甚至还摇摇欲坠。
纣王连忙从剑案上取下那把两年未碰的“锋影”剑。曾经，他就是拿着这把中阶地玄器，横扫南方九苗，大破东夷。
纣王身形猛然停住，思量了一刹，转身从剑案的一个暗盒中颤颤巍巍地取出一个玉瓶。一丝狠厉从纣王眼中闪过，他招了招手，带着慕容恩几人走了出去。
盏茶工夫过去了，几位炼神境才来到纣王面前。一共六人，一名炼神三重境，两名炼神二重境巅峰，两名初入炼神境二重，还有一名炼神一重境巅峰。
“各位这是……”纣王紧皱眉头问道。
”tmd，不知道哪个畜牲对我们我们了“散魂香”，竟然连老大都没发现”初入炼神二重境的子勤骂道。
”我们几个境界较高，当时只是在闭目休息并未修炼，所以灵魂受创程度相对较轻，但是实力也下降得厉害。”二重境巅峰的武考略显虚弱地说道。
纣王面目狰狞，咬牙切齿恨恨地说道：“嬴昊！！！真以为自己天赋高，了不起了是吧！可你现在只是炼气八重而已！”
这时一小兵来报“启禀大王、统领，嬴统领率叛军包围了王宫，正带着几位将领往这里杀来。”
纣王立即带着几位老怪往交战地点赶去不远处，原本富丽堂皇的宫殿，现在已经只剩下断壁残垣。三百余王宫护卫正在被嬴昊几人屠杀。交战区域里，真气激荡，碎石、木屑、灰尘虽风飞扬。
正在虐杀守卫的嬴昊突然感到一股危险的气息，侧身一闪，一道剑芒贴身而过，洞穿了一位叛军将领。
朝歌王宫，纣王和嬴昊冷冷地注视着对方。几位叛军将领聚拢在嬴昊身后，王宫守卫则列队退到一边，双方默默地对峙着，纣王握紧了手中的“锋影”，阴沉着脸问道：“嬴昊！你不过区区炼气八重，也敢叛变”
嬴昊笑了，仰天大笑，道：“只是炼气八重境自然不敢叛变，就是九重境，我也不敢啊！哈哈哈哈”
纣王皱眉怒道：“那你今日是在做什么我说你怎么打不过姬发呢，原来你早就当了姬发的狗了！”
“哈哈哈哈，你就别乱猜了，我跟那姬发可是没有半毛钱关系。“嬴昊继续笑道，”而且要当狗，也是他姬发给我当狗。”
“那你凭什么叛变，别跟我说就你这自身垃圾实力。”纣王不信道。
“怎么看不起我啊别以为你九重境就能打得过我。况且你以为九重境有多了不起啊我也是。”嬴昊气息外露，九重境力量迸发而出。
纣王大惊，几位老怪眼中则是精光闪烁。嬴昊，现年39岁，炼气九重境，比纣王还早18年突破。
短暂的震惊后，纣王杀心大起，手中“锋影”一划，数道剑气射出，嬴昊挥戈粉碎。两人同时冲向对方，剑戈碰撞，拳掌相击，招招狠辣。
“一剑碎岳”
“死神挽歌”
两人厮杀数十招后，各出绝技，一声巨响，两道身影分开，嬴昊退了四步，纣王退后十步，险些摔倒，高下立判。
“怎么可能！他何时这般强大”纣王喘着粗气，心中暗想。反观嬴昊，没有丝毫疲惫，冷笑着看着他。
纣王身后那位炼神三重境老怪子玺盯着嬴昊的长戈“当哭”，突然说道：“高阶地玄器！”
其他四位炼神老怪闻言看向“当哭”。打量了一会儿，纷纷震惊。
“喂，我说老头，我有牛叉点的地玄器关你锤子事！”嬴昊得意地叫嚣道。
“哼！不知死活，他可是我太爷爷的三叔，炼神境三重。”纣王冷哼道。
“哦，天牢里的吧散魂香的滋味不错吧！我可是用了一件低阶巅峰地玄器才换到的，够意思吧！”嬴昊一脸犯贱地说道。
几位老怪浑身一震，怒目而视，仿佛要用眼神杀死他。那位炼神境一重巅峰的钱读更是气得浑身发抖。
“你作啊！”子玺炼神意志紧紧锁定嬴昊，“我很想知道，你以炼气境的实力能在我手里撑几招。”
“哈哈哈哈，我记得刚才说过，即便是炼气九重我也不敢叛变，毕竟我也知道天地牢的秘密。”嬴昊肆无忌惮地笑着，好像一直被人戳中着笑点。
“那你还……”纣王翻了翻白眼，正讽刺着，突然瞳孔一缩，似乎想到了什么极其可怕的事。
几位炼神老怪也都如遭雷击，一个个难以置信地看着嬴昊。
“不可能！绝对不可能！你都没到40岁，如何能突破炼神境！”子玺异常肯定道。
理论上来说，突破炼神境至少需要四十不惑之年，但绝大多数突破到入圣境界的天之骄子都是五十知天命后才突破。这几乎是真理性的认识。
但是，一股强劲的意志从嬴昊身上爆发，与子玺分庭抗礼。同时真元气息外露，炼神境修为展露无遗。
几位老怪惊得下巴都掉了，子玺瞪大了眼睛，沙哑着低吼道：“炼神二重境中期！！！”
身后几位叛将也将实力完全展示出来，全都是炼气高阶的高手，而且还有两位炼气九重境，虽然他们年纪都超过了五十，甚至是六十。
纣王只觉得一阵的天昏地暗，以前的他们都整整隐藏了三重境的实力。嬴昊不但是炼神境，还是二重境中期。如此妖孽的天赋，自己与之相比真是太垃圾了。
就在众人呆住的时候，嬴昊突然动手，一闪就来到那名炼神境一重巅峰的老怪身前，暗幽真元凝于指尖，一指点穿他的头颅，瞬间魂飞魄散。
然后长戈“当哭”横斩，挡住旁边二重境巅峰的武考一掌之力，迅速退后。身后几位叛将也同时出手，暗器一把一把地抛出去，顿时纣王这边打了个措手不及。
虽然只是伤了几个低阶炼气境，但是却陷入被动的局面。
嬴昊“当哭”一扫，黑芒就割下两名中阶炼气境的头颅。
子玺怒斥道：“竖子！竟敢偷袭，当真以为没人治得了你了吗”
地面一陷，一个深深的脚印出现，子玺飞跃而来，一道硕大的掌印拍来，空气都被压缩、扭曲，炼神三重境的力量全力爆发，让嬴昊也不敢大意。
体内真元鼓动，身上黑色的暗幽真元疯狂地涌入铁拳子中。嬴昊后退一步，身体呈诡异的弓形，一拳重重地轰出去。
“浮空掌”
“幽影拳”
拳掌相接，一股巨大气浪将周围十丈的建筑全部轰碎。正在交手的几位炼气境也被掀飞数米远。尘埃中传来嬴昊狂妄的笑声。
“哈哈哈哈，果然！你现在的实力只能发挥三成多一点，灵魂受创，你对真元的控制也不如意，今日你们必死无疑！哈哈哈哈”
“咳咳咳咳，小辈！即便只用三成实力，照样杀你如屠狗！”子玺咳嗽着怒道。
子玺压制下伤势，取出一对金锏“流金锏”，中阶地玄器。
金锏舞动，呼呼生风，厚重的金光领域形成，空间仿佛灌满了水银般沉重，充斥着金属的坚硬感。
嬴昊全神贯注，不敢有丝毫懈怠。长戈“当哭”同样快速挥舞，在周身形成暗幽魔域，远远地望去，仿佛一个惊天魔头降世。
“流金岁月”
“死神挽歌”
此时，用暗幽真元使出的”死神挽歌”比牧野之战时的那次强大数十倍。金光、魔气狠狠地碰撞在一起，相互撕扯，相互侵蚀，逐渐形成一个金黑双色的太极印。
子玺大惊失色，急忙对嬴昊吼道：“快停手！要是这股力量爆开我们俩就都完了！”
嬴昊神色妖异的笑道：“老东西，你怕了哈哈哈哈，去死吧！”
嬴昊拼命地释放真元，长戈“当哭”在能量风暴中强势舞动，一股强大的力量压向子玺。
金黑太极印骤然爆开，恐怖的力量激荡开来。子玺连忙收手，一瞬间布下层层防御。
奈何旧力已尽、新力未生，且时间短暂，他布下的防御像薄纸一般被粉碎，只得用尽最后真元护住内脏。
而嬴昊主动出击，以攻为守，用强力抵消部分能量，并且推动力量向子玺的方向爆开，所以较为有利。
恐怖的能量将两人抛飞，子玺在空中连连吐血，大有血溅长空的意味。而嬴昊将“当哭”置于胸前，高阶地玄器又替他挡下部分伤害，虽然同样嘴角溢血，但相对于子玺来说，已经非常好了。
另外三位炼神老怪大惊之下，连忙接住子玺，取出大量灵丹妙药，就要往他嘴里塞。
这时，炼气八重境的徐位拍死了对手，从怀中取出一个黑色小盒，解开上面的封印，就扔向子玺他们。
子勤敏锐的发现了他的小动作，正要拍碎那个盒子之时，黑色小盒自行爆开，顿时紫色的毒雾扩散开来，两道黑影闪过。
子勤撑开真元护住大家，但是一道黑影穿过子勤的真元向子玺袭去。另一位初入二重境的严璃立刻凝掌拍去。
正在此时，另一道黑影闪到他的脖子处，正是一只紫色蝎子。只听一声惨叫，严璃面色紫青，动脉破裂，鲜血飙射而出，抬起的手掌被定格在空中，眼中神光涣散，重重地倒下。
“老四！”众人悲痛的惨叫道。
趁众人不备，那一只紫蝎顺利来到子玺腹部，那里有一道伤口，它顺着伤口进入子玺腹中。
“大哥！！！”子勤和武考眼泪止不住的流下来，两人愤怒地两两只紫玉毒蝎粉碎。
“啊！！！”两位炼神二重境老怪仰天长啸，声震朝歌。此时的两人已经双眼赤红，布满血色。
这是一种禁术，名为化血为魔！
正被两名炼气九重境围攻的纣王看到这一幕，同样悲痛欲绝，更加疯狂的厮杀，奈何对手也并非常人，真气悠长，战斗沉稳。此消彼长之下，纣王也渐渐不支。
子勤和武考转过身来，冷冷地看着叛军，像看死人一样，血色的瞳孔更是平添了一丝妖异。
此时未到四更天，月亮依旧高挂空中，在这场厮杀中蒙上了微微血色。
宫外大军已经开始进攻，陆续集中的五百王宫护卫正借着宫城奋力抵抗。然而嬴昊调集了八万大军，其中六万都是从徐夷押来的俘虏。
八万对五百，结果不难想象。
已经施展禁术的两位炼神境，此时正鼓动真元，要给叛将致命一击。然而，一直盘坐在一处宫殿废墟里的嬴昊在一次笑了起来。
这刺耳的笑声一直从大战开始就笑到现在，令子勤、武考恨之入骨。
“哈哈哈哈，六百年的大商今日就要尘封历史了。我，嬴昊，就是明日的天下之主！”
衣衫褴褛的嬴昊目光如炬，手持长戈“当哭”，一步一步地走出废墟，逼近二人，真元在体内迅速运转，一股睥睨天下的霸气破体而出。
子勤、武考面目扭曲，大吼着冲过来。王宫守卫统领慕容恩逼退对手，拉着纣王，说道：“大王，快走！我等为你断后，快，没时间了！”
纣王麻木的被一名护卫带走。王宫护卫拼死抵挡敌人，不少人都与敌人同归于尽。
“哼！不自量力！”虽然嘴上这样说，但是并未丝毫轻视，甚至比之前更加重视。两名炼神境拼命起来可是相当恐怖的，稍有不慎就会玉石俱焚。
嬴昊迈着诡异步伐，不与二人硬抗，能躲就躲，实在不行，才略斗两招。毕竟，至少的伤并未是假，服用了大量天材地宝才恢复两成，现在只有巅峰的四成实力。
就这样游斗了三柱香的工夫，禁术效果消失，两人陷入虚弱期，嬴昊虽然同样精疲力竭，但还是拼尽全力，斩杀二人。
炼气境的战斗也进入尾声，慕容恩带着七名炼气境、六十位王宫守卫逃离。嬴昊大军正式占领商王宫。
此时王宫内外一片欢呼声，嬴昊并未发表什么胜利演讲，他体内真元已经告罄，同样连连大战，精力也消耗颇多，于是就地盘坐恢复。
天边渐渐泛起一丝鱼肚白，露水沾满花草树木，鸟儿欢快的歌唱，它们对昨夜的大战丝毫不在意，依旧如昨天那样生活着。
一夜间，天地回暖，朝歌大地积雪迅速消融，百花重开，冷霜化雾，好不神奇。
初至二月，冬去春来，在春风不徐不急地吹拂下，朝歌的绿树渐发新芽，王宫的血腥也逐渐散去。
嬴昊真元恢复了七七八八，睁开双眼，深深地吸了一口新鲜空气，再将体内浊气吐出，顿时感到神清气爽。他站起身来，身后诸将立刻聚拢过来，各个面带喜色地喊了声“吾王”。
“吾王，下一步我们怎么办”徐杨率先问道。
嬴昊侧过身，望向北边那个庞大古朴的建筑。嘴里吐出三个字“卜星台！”
太阳刚爬上地平线，王宫弥漫着淡淡的雾气。嬴昊带着几位将领登上卜星台。仿佛大巫师早有交待，所有卜星台的大、小巫师都未阻拦，全都盯着他们，相互间低声细语。
其余将领在六层等待，嬴昊独自一人来到七层之巅，整理了一下衣袍，走到大巫师一丈外，恭敬地行了一礼。
“不必多说，只要你拿到传国重器我自然承认你的地位。”大巫师依旧闭着眼睛，神情淡然地说道。
“是，可是大巫师……”嬴昊还想说些什么，巫咸打断了他。
“快去追帝辛去吧，他在鹿台。最后告诉你一句。”巫咸突然睁开双眼，凝望着天空，“这天，变了！”随后再次闭上眼睛，再也不说话了。
嬴昊讨了个没趣，就带着亲信回到临时议事殿，进行下一步的计划部署。
“首先，千皓、万月你们二人率十万大军把姬发的周军打垮；徐位、徐杨你们两人去朝歌山把被纣王俘虏的东夷联盟的士兵们放出来，带他们去和徐子驹王会合，把商军余部剿灭。”嬴昊吩咐道。
“得令！”四人领命而去。
“飞廉、恶来，命你二人各率两万兵马奇袭镐京。立即出发，不得有误。”
两人被嬴昊从牢中放出，虽然实力只是炼气一重境，但是毕竟在道上混了不少年，黑道路子熟，还有点小用，现在是嬴昊手下最末流的两名小将。
随后嬴昊安排了十余名将领进行安抚、重建、宣传等后续工作，自己带着二十名炼气境去鹿台追杀纣王。
……
大三里、高千尺的鹿台，四季如春，灵气充盈。
宫廷楼榭数百间，斗拱飞檐，雕梁画栋，富丽堂煌，豪华盖世。
整个鹿台的楼台亭榭在缭绕的云雾间时隐时现，宛如海市蜃楼，又似蓬莱仙境。
四周群峰耸立，奇石嶙峋，松柏参天，绿竹猗猗，杨柳同垂，藤蔓菇郁，野花芬芳，桃李争艳，蝶舞鸟鸣，鱼戏蛙唱。
台前立着两排走兽石像，面目狰狞，神情戒备，犹如守候鹿台的卫士。
台下一池清泉，池水清澈见底，面平如镜。微风吹拂，碧波粼粼。
此处原是一处灵山妙境，天地灵气极为浓郁，后被纣王偶然寻得，聚全国珍宝，动用数十万人力，耗费七载春秋，才建成这如梦如幻的人间仙境。
此时，一位锦衣男子正站在鹿台之巅，须发似雪，满脸皱纹，双眼凹陷，布满血丝，仿佛极度疲惫，但依旧稳稳地站着，如万年巨石屹立不倒。
数十道身影快速登上鹿台，一名手持长戈的金甲男子神情冷漠的看着他，眉头一挑，略带惊讶地说道：“炼神境。”
纣王背对着他们，双目凝视鹿台之下的仙境，轻叹道：“真美。”
“哦！景色美，人不是更美吗”嬴昊拍了拍手，一位副将押着妲己上前。
妲己怒道：“混蛋！放开我！你们放开我！”她泪流满面向纣王求救道，“大王，救我，快救我！”
然而纣王连头也未回，依旧望着鹿台风景，一动不动。
嬴昊见纣王已经心灰意冷，美人已无法再对他有丝毫影响，于是挥了挥手，副将手起刀落，一代绝世红颜，顿时化作血肉模糊的尸体。
“咳咳，不再挣扎一下吗”嬴昊问道。
“不了，你也看出来了，我的力量已经枯竭了。”纣王沙哑的声音传来。
“慕容恩和你的护卫们呢盘踞山林，准备东山再起”
“我已经给慕容恩醍醐灌顶，同时让他返回慕容家了。不会再与你纠缠。”
“哦！这么好”
“大巫师的预言不会错，再纠缠下去也不可能有什么结果了。”
“好吧，那……你是自己动手还是我帮你”
纣王并不回答，从怀中取出一方玉印，通体晶莹，内有虹光萦绕，五大神兽之纹缠护玉印之上，正是”王朝之印”，抛给了嬴昊。
随后纣王取出焰匣，烈火点燃了一身华袍。他，孤寂地在火中逝去。
六百年大商，末代的帝王，悲怆的结局，消散在广阔的天地之间。
神州大地，大昊王朝，舜山。
一个偏远山村里，良田万顷、阡陌纵横、桑茶漫山、流水蜿蜒、四十里长山环绕，西涧平湖水天共长清一色，一幅世外桃源之景。
这里住着三百多户人家、一千余人，每个人都辛勤劳作。他们与世无争，过着男耕女织、自给自足的生活。
相传，他们都是商的遗民。纣王帝辛的一个嫡系孙子带着亲信来此隐居蛰伏，期待着有一天能产生一个英雄般的人物领导着他们重振大商。
也许要等很久……
村子名为石固村，因村子西北面有一座四百米的石固山而得名。
二十年过去了，这些商朝遗民在这里平静的生活着，时间已经将深藏在他们内心深处的仇恨渐渐冲淡，仅有一部分人还心存执念。
当年的纣王嫡孙子云如今也已迈入不惑之年，这些年靠着执念刻苦修炼，四十一岁的他不久前到达炼气九重境巅峰，开始触摸炼神境的层次。
子姓一脉如今已有近三百人，突破炼气境的有二十七人。其中有六人天赋较高，一个是二十二岁的子璃，炼气二重境巅峰；另一个是十七岁的子龙，炼气一重境。
其余姓氏宗族中，炼气境共三十人，最强者是慕容恩的侄子慕容帆，炼气八重境。没有特别有天赋的子孙。
虽然此时的他们实力远远无法再次崛起，但是一切都在向好的方向发展着。
希望还在，梦想还在。
……
这天夜里，电闪雷鸣、风雨交加、黑幕笼罩着村落，狂风压弯了古树，暴雨淋湿了庄稼，河水淹没了乡径。石固村被这恶劣的天气蹂躏得体无完肤。
村长子云的家中，聚集了百十来个身披蓑衣的村民。尽管此时夜已经很深了，但是在这个小院子里依然灯火通明，风声、雷声依旧没有压制住村民们的议论声。
子云唯一的一个妃子简戎，今天午睡之时，梦到了一只魔幻的玄鸟，通体闪耀着九彩的光芒，羽毛上花纹精致绚丽，头顶一个金色冠翎，尽显雍容华贵。
简戎在梦中模糊地看见玄鸟下了一个流转着九色光华的鸟蛋，然后玄鸟扭头看了她一眼，微微点头致意，就飞走了。
简戎迷迷糊糊地往前走去，捡起了那个极其美丽的蛋，心中有一个声音不断的告诉她“吃下去！吃下去！”
于是，她稀里糊涂的吃了下去。然后……醒来后发现自己竟然怀孕了，而且还快要生了……
当她告诉子云这件事的时候，子云激动得老泪纵横，大呼“天佑我大商！”
……
天命玄鸟，降而生商！
……
乌云遮蔽了皓月和繁星，在密布的乌云上空，周天星辰沿着天道的轨迹徐徐运转。在这个星球的电光离火层中，周天星辰映射其上形成一副梦幻星图。
突然，星图上的群星不断扭曲，梦幻多彩的星图变得更加神秘绚烂，由于每颗星辰都以不同的三维函数模型、以不同的频闪光度、以不同的速度诡异运行，所以扭曲的星图看似毫无规律可寻。
但是仔细观察不难发现，天之极北星对应的那个星光从未变动，而且不论星图如何扭曲，天之极北星始终处于周天星辰的中心。
可在神州大地上，无人发现这一奇观，也无人感应到……
即便是被世人公认最强占卜师，天方士巫咸也没有丝毫察觉。
远方，一道来自人马座箕宿三的璀璨星光，像一支利箭穿梭在星际空间中，历经144载光阴，到达了这颗巨大而美丽的行星。
星光降临之时，星图上的箕宿第三星骤然亮起，星光从这颗闪耀的星辰中一闪而过，划破天际，降临在石固村的子家大院里。
星光像一道梦幻般的彩色瀑布从九天银河落下，倾洒在简戎的肚子上。但是由于星光自身的特殊性质，外加天道干预，没有人能看见。
与此同时，神州大地上所有入圣境生灵内心猛地一颤，感受到天道的微妙变化，仿佛一颗石子投入一潭静水之中，水面泛起道道涟漪。
星光划过，骤雨初歇，乌云散尽，月华重耀，一声婴儿的啼哭从里屋传来，所有村民都兴奋地议论着。
一个丫鬟大喊着跑了出来，“生了！生了！是少爷！是少爷！”
说罢，村民们的各种贺喜声纷纷传来，子云听得红光满面，一一回应。
“此子出生之时即有如此天地异象，未来一定不同凡响。子云兄，我大商重振有望啊！”慕容帆摸了摸小胡子，笑着说道
“是啊！是啊！子云大人好福气啊！”
“唉，哪里哪里，孩子才刚出生，还不知天赋如何呢。”子云嘴上这样谦虚的说着，脸上确实一副“我儿自然是天下第一”的表情。
孩子降生后，仆人们急忙进行布置，炊烟袅袅升起，厨房里的众人忙得不亦乐乎，子云大摆酒宴，全村人家都来参加，盛宴从凌晨开到傍晚，直到深夜才结束。
酒宴上，子云当众为儿子起名“子商”，希望儿子谨记自己是商的遗民，期盼着他带领大家重振大商！
子商的出生，无疑让这个小村再次增加了几分生气与活力。有几个六、七岁的小孩经常跑过来，跟刚出生的堂叔，甚至是叔祖父一起玩。不过由于大人们的礼教约束，不敢对这位年幼的长辈胡闹。
……
就这样，日子平静的过了五年。
这五年里，子商表现出的天赋较高，但还算不上妖孽，甚至离天才都差的挺远。这不禁让众人感到一些失望。
这一天，子商活蹦乱跳地跑出了大宅院，召集了几个十来岁的后辈还有十几个同龄小友，领着他们去石固山上玩。
“堂叔，今天玩什么”一个后辈子司问道。
“还玩昨天那个叮叮当当老鼠靠墙吧。”另一个六岁的风姓男孩大声喊到。
“你好幼稚哦，多大了还玩那东西！玩强盗大战吧，子商老大当大当家，我就当个二当家。你们自己分家吧。”胖子郑壮壮说道。
“好啊！好啊！我做子商的压寨夫人！”刚过五岁生日的慕容芷溪跳着喊道。以前几次过家家的时候，她一直都和子商扮演夫妻。当然，两人也算是郎才女貌，还真挺般配。
“喂喂，芷溪，你就不能让让我妹妹心媛吗，每次都是你和子商两人当夫妻，要不这次我吃点亏，当你夫君咋样”郑壮壮先是幽怨地抱怨了两句，然后色眯眯地说出了真实意图。
“就你！”慕容芷溪瞪大了双眼，神情古怪地上下打量着壮壮，那七、八十斤的肉怎么看都让人难以接受。
郑壮壮挺直了腰杆，收了收腹部，尽管收不收都一样，但还是摆作一副自以为蛮帅的样子。正准备说些什么，突然子商打断了他。
“好了，别吵了，今天带你们来这儿是为了找仙人洞。”
“仙人洞是什么地方啊”大多数人还不知道这个地方，好奇的问道。
“相传，当年虞舜在一片群山中偶遇一仙人，仙人教他法术，引导他修行，虽然时间不长，却让虞舜学得了几部很强的仙术，奠定了他的强者之路。”
“不知何时，有些人声称这里就是当年虞舜学艺，且有仙人羽化之地，于是当地人们把这里叫做舜山，不过此事乃是人们口口相传，真实性非常低，千余年来有很多人慕名而来，找遍了四十里长山也没有发现。”
“至于仙人洞不过是石固山上一个小山洞而已，里面有个大石头略微像个人罢了。”
说话的是子商的堂哥子章，是子云的庶出兄弟子图的儿子。天赋很高，为新一代少年六星中排名第二的天才。十岁年纪就已经突破炼体境七重。
子商也是六星之一，只是排名最末……
一个是因为年纪小，另一个是天赋的确不妖孽。
不过慕容芷溪这丫头比他还要厉害，排名第四，刚突破炼体境四重，天赋更是比六星之首子轴还要高。
“那你干嘛跟过来”子商撇了撇嘴。
“你以为我愿意啊！这不是怕你们遇到危险嘛，子轴、子虚都要突破了，不想过来，我才被派来的。”子章不屑道。
他所说的子虚就是六星第三，即将突破到炼体七重境。
炼体境中实力划分比较模糊，主要还是因为实力太弱，区分不明显。炼体境，顾名思义，就是锻炼身体，使身体强健，让人体筋脉初步强化，窍穴初步感应天地灵气。
所以一般健康的青年人、中年人都算炼体境，有些强壮的人都算得中阶炼体境。
但到达高阶炼体境实力区分就逐渐明显，炼体境所谓的突破并非要闭关修炼，丝毫耽误不起，即便突破时被打断也并非多大事，不像炼气境、炼神境那样，每次突破都有很慎重，突破后明显感觉力量大增。
“不过你们要找仙人洞，我可以带你们去，看完后失望了就赶紧回家，我还要练武呢。”子章不以为意的说道。
“切，那是他们机缘不够，且夫天地之间，物各有主，苟非吾之所有，虽一毫而莫取。”子商引经据典的辩解道。
“好好好，你牛！快走啦！”子章一副大人的模样，不耐烦道。
说完，脚下发力，一步丈远，众小孩一阵狂追。又是爬山，又是跑路，等到了仙人洞的洞口，除了子商和慕容芷溪还算好，其他人都累得瘫倒在地。
“看吧！你们要找的仙人洞。”子章嘴里叼着一根狗尾巴草，手指着一个高一米有余的洞说道。
仙人洞，深不足一米，站在洞外就能一览无余。内有一块瘦长的棕黄色巨石，石头上零散的分布着青苔，上段呈现近似球形，中段似古碑，两侧各有一道裂纹划分出来所谓的“手臂”，右边比左边长出半尺，下段膨胀，有水缸大小，不过下段裂痕密布，有几道裂缝甚至连手都能插进去。
除此之外，“仙人石像”上还被人为刻了一些字，仔细一看，竟然都是“某某某到此一游”……
在“仙人像”的“双腿”左侧，有一个拳头大的小洞，有一缕清流从中流淌而出，又在二尺远的裂缝中消失。流水声十分悦耳动听，犹如高山流水之音，空灵美妙。
洞底还有不少大小不一的碎石分布，偶有一两只不知名的昆虫出没。
一群小孩子在这里热火朝天地探索了半天，终究没有发现灵丹妙药，也没有发现绝世功法，亦没有藏宝图，这让大家不免有些失落。
子章从洞旁的巨石上醒来，伸了伸懒腰，揉了揉眼睛，又打了个哈欠，嘴里嘀咕道：“都告诉你们了，不可能有的，有的话早就被人发现了。”
众人皆沉默不语，一方面是累，一方面是失落。
“我说，咱回去吧，天也不要了，该吃午饭了。下午老实在村里待着，别整天跟个耗子似的瞎窜。”
二十来号人兴高采烈地来，垂头丧气地回。下午，子章在自家练武，小孩子们各自组队，玩着各种小游戏。上午的失落在玩耍中忘却一空。
而子商却坐在屋顶上，低头沉思。
几只鸽子在他身边静静地站着，不时扭头看看他，那嘴轻轻啄两下，偶尔感到无趣，扑扇着翅膀在空中飞两圈。
“嘿，子商哥哥，又装深沉呐还在幻想仙人洞啊”慕容芷溪悄悄地来到子商身边，双手撑着脑袋，大大的眼睛盯着他，问道。
“嗯……”子商点了点头，没有继续说些什么。
“上午你有啥发现吗”慕容芷溪小声问道。
子商摇了摇头，这时，身边的慕容芷溪趴在子商肩膀上，小嘴贴着他的耳朵说道：“子商哥哥，上午我悄悄地尝了一下那个石像旁边的洞里的水，感觉好像灵气充足呢！”
“真的那你当时为啥不说出来”子商好奇的问道。
慕容芷溪笑了两声，继续说道：“好东西当然要私吞才好嘛，况且那灵泉那么少，要是大家都知道了，哪里够分啊！”
子商瞬间晕倒，拍了拍额头，说道：“好东西貌似应该大家一起分享吧，你这样也太自私了吧。对了，你不是说私吞好嘛，为啥还告诉我啊”
“谁让咱俩关系好呢，而且灵泉足够咱俩分，最重要的是，你虽然也算新生代的六星之一，但是……实力真的太弱了。”慕容芷溪一副好哥们的样子，调侃道。
子商和慕容芷溪还都是小孩子，他们之间是纯洁的友谊，加上青梅竹马、两小无猜，异性间的友谊比同性间更加深厚，所以并未像青年男女一样卿卿我我，秋波互送。
到了深夜，子商偷偷溜了出去，一路飞奔来到仙人洞，等了一会，才见慕容芷溪从远处赶来。
“时间没把握好，来的有点迟。”
“没事，我刚才也喝了两口灵泉，的确有很多灵气溶解在里面。以后我们晚上偷偷地过来，拿瓶子装一些回去，这样我们的修炼速度就如有神助了，哈哈哈哈。”子商提议道。
“啊晚上来拿瓶子装万一被长辈们发现怎么办”慕容芷溪毕竟是女孩子，有些担心。
“不会有事的，小心一点就行。”子商浑不在意。
慕容芷溪“哦”了一声，将信将疑，不过见子商已经喝下好几口，开始吸收灵气，也就没多想，也开始努力提升实力。
虽然有灵泉相助，但是两人毕竟还你只是炼体境，连真气都没有，只能隐约控制着体内的先天气息，用这些灵气强化内脏、经脉。效率很低，而且浪费灵气。
但至少比累死累活的练武修炼简单、轻松，而且还能在体内留下一丝丝灵气，未以后凝聚真气打下基础。
石固山，仙人洞，虚无缥缈的传说。千余年来，无人发现的秘密，如今被两个小孩发现，不得不说是天道冥冥之中的影响。
日子一天天流逝，春去秋来，一晃半年过去。
这半年里，子商和慕容芷溪玩耍的时间大大减少，像子轴、子章他们一样，天天憋在家里练武、休息。
他俩每天小心翼翼，在长辈们面前表现的更加刻苦。夜晚灵泉炼体，直到精神疲惫不堪，才昏睡过去。
时间久了，流失的灵气把院子里的花草滋养十分茂盛。不过好在没人在意。
就这样，子商突破到炼体四重境巅峰；慕容芷溪突破到炼体五重境后期。
灵泉起到了一些作用，更重要的是他们玩的时间更多的用在练武上，实力才有了很大提升。
秋天是收获的季节，今年的收成非常好，清风拂过，麦浪汹涌，卷起悠悠稻香。放眼望去，数千亩稻田一片灿金。
又是一个丰收年。
壮年们忙着收割成熟的稻谷，不少少年也参与其中，子商也不例外。
烈日炎炎，一股股热浪在田间回荡。稻子他右手拿着镰刀，左手拢着稻杆，飞快的收割着，汗水不住的从下巴洒落，简直是挥汗如雨。但他始终机械的挥舞镰刀，胸膛剧烈的起伏着。
在看其他人，除了年纪稍长着，不紧不慢地割着，少年们都像他一样，一个个不要命似的。
割稻子是个体力活，对于炼体境的武者是个修炼的好方式，既能把稻子收完，一举两得。虽然有近万亩稻田，劳动力不到五百，但是有这样的速度，只要三、四天就能全部割完。
当然，相当累人，即便是炼体高阶武者也有些吃不消。
太阳从天穹之顶，渐落于西山，晚霞布满天边，如赤黄布练横贯天地。
人们渐渐离开劳作了一天的稻田，三五成群的回家。
子商拖着疲惫的躯体，倒在自己房间的床上，身体一阵放松，舒服得都直哼哼。
到了半夜，半年来订下的生物钟让他艰难地睁开双眼。眨了几下，又揉了揉，拍了拍脸，慢慢清醒了一些。
连忙灌了杯水，小心翼翼地打开门，左顾右盼确定无人之后，蹑手蹑脚地来到墙边，再次四处张望一番，然后纵身一跃跳到墙外，沿着小路飞奔至石固山脚下。
盏茶工夫，从山脚来到仙人洞外，向周围看了看没发现慕容芷溪，他们也就刚开始的几天，一起会合来洞里取灵泉，后来为了保密，快去快回，两人就很少巧遇。
子商右手探到腰间，突然顿住了，这时他忽然想起自己竟然忘记带装灵泉的葫芦了，一阵头疼。
“算了，今晚不回去了，就在外面修炼吧。外面空气清新，景色优美，让人心灵舒畅，修炼一定不错。”子商心想道。
今晚万里无云，繁星闪耀，虽然是秋天，但夜空之美不逊于夏夜。蟋蟀和蝈蝈相互争鸣，田间蛙声清脆，虽然略显嘈杂，但是同样令人享受。
子商趴在灵泉上，大口大口地喝，直到肚子圆滚滚的，再也喝不下了。于是他在“仙人像”前盘坐下来，深吸一口气，静静的吸收灵气。
天地灵气较为稀薄，之前要炼体巅峰才能感受并缓慢地吸收，但灵泉里的灵气进入体内，因为温度升高，溶解度下降，灵气释放，浓郁的灵气滋养壮大着人体内残留的先天气息，使人对体内气息的控制能力增加，同时对肌肉、经脉能有一丝丝的强化，但是由于先天气息量少，不能控制灵气游离全身，浪费很大。
渐渐的灵气慢慢流失，子商放了放水，留出库存来，又喝得饱饱的，继续吸收。
贴近自然的环境，让子商对微量先天气息的控制力大大增强，虽然吸收效率还是很低，但是速度大大提升，这让子商大感高兴。
夜风微凉，雾气渐升，不知不觉间，花草蒙上一个个细小露珠，子商的睫毛、头发上也汇聚了不少，但是他浑然不觉。
直到破晓前夕，子商才猛然惊醒。虽然经过半年的苦修，他已经能保持一夜时间吸收灵气，但是到第二天会很疲惫，而昨天消耗太大，精力也不佳，所以还是睡着了。
还在及时醒来，不然被发现就麻烦了。依旧小心翼翼地溜回家中，蒙头大睡。
大概一个时辰后，房门被打开，年过古稀的高管家来叫他起床，看到子商正在床上熟睡，薄被子半拖在地上。他心里一紧，不忍把子商叫醒。
高管家心里叹了一口气，“唉，这孩子，最近真是太拼命了，不出去玩也就罢了，还非要去帮忙割稻子，真是没事找罪受。算了让他在睡吧。”
太阳从东山上慢慢向上爬，直到快中午时分，子商伸了一个大大的懒腰，突然浑身一个激灵，翻身起来，努力睁开眼睛，刺眼的阳光让他的眼睛再次闭上。
“不是吧！这都中午了！”他飞快的窜了出来，刚想往田间跑去，身后传来高管家的喊声。
“少爷！少爷！别去了，都回来了，吃午饭吧，下午再去！”
“高爷爷，你怎么不叫我啊！”子商不高兴地埋怨道。
“少爷啊！不要那么拼命，你还小，身体会受不了的！”
“唉！高爷爷，我是个小孩没错，但是我也是一名武者！现在吃苦，也是为了早日突破到炼气境啊，到了那是就不用这样痛苦了！”子商说了一堆道理，说得高管家沮丧地低下了头。
子商突然觉得这样有些没礼貌，于是连忙道：“算了，高爷爷，以后要是我没有早起，麻烦您叫我，行吗”
&quot;唉！好吧，少爷以后要带领我们重振大商，勤奋也是能理解的，是我老糊涂了，要是我孙子有你一半就好了。&quot;
高管家望着子商稚嫩的脸庞，看着他坚定的眼神，突然心中涌起无限感慨。
子商午饭吃了两顿的饭量，吃完后他突然发现自己犯了一个巨大的错误，浑身变得更加无力，而且还犯困。
只能再休息了半个时辰，等消化了差不多了才提着镰刀赶到稻田，看了两眼自己负责的那块地，落后别人一大截，赶紧冲过去，卖力的收割着。
……
这一年，大丰收，为了庆祝，村民们趁着农闲，决定举办一个丰收狂欢会，而且还打算同时举行青年比武交流会。
子商抓紧时间突破炼体境五重，至少保住“新秀六星”的地位，不然就贻笑大方了。
一连几天，他都在不停地喝灵泉、吸收灵气、放水泄洪。过了一个星期，子商稳稳地保持在炼体境五重初期巅峰。对于即将到来比武交流会没有感到一点压力。
还有三天，庆祝大会和交流会就要开始了。子商悠闲地在小院里耍剑，心里轻松，舞起剑来也十分飘逸，不知不觉剑法有提高一层。
“太好了，扶风剑法又有了提高，已经接近剑法大成了！也许在六星对战中排名还能在高一点。哈哈哈哈”子商一时间心情大好。
“子商哥哥！”
一道夜莺般的声音从门外响起，慕容芷溪跨进小院，看到子商剑法有所精进，高兴地说道。
“太好了，子商哥哥，你的剑法又提高了，而且还突破了炼体五重境，哈哈，正好我想找人切磋一下。来吧，我们俩来过两招……”
子商转过身来，微笑着说道：“我哪里是你的对手啊，你差不多已经突破炼体六重境了吧”
慕容芷溪惊讶道：“你怎么知道我昨晚才突破的。”
“……”子商不禁擦了擦额头上那并不存在的冷汗，讪笑道：“我就是说说，还猜对了。呵呵……”
随即他有沉吟道：“不过你天赋本就比我高，再加上灵泉滋养，但也在情理之中。”
慕容芷溪“嘿嘿”一笑，然后拉着子商的手说道：“那我俩切磋一下呗，正好过两天就是比武交流会了，我们就当练练手喽！”
“好！我也想看看我的进步有多大。”子商说完提起软剑，与慕容芷溪拉开距离，等她准备好。
慕容芷溪从院墙边的武器架上取出一把细剑，然后走到子商对面，笑眯眯地看着他，明显是要他先出手。
子商也不矫情，他自知不是慕容芷溪的对手，必须先出手，掌握主动。他提剑冲了过去，软剑如灵蛇出洞，又如柳条随风飘舞。
“扶风三式”
慕容芷溪挥剑防守，凭借高境界、高剑法，以守为攻，不过十余回合，就破了子商的剑招。
见自己剑招被破，子商飞身后退，剑招变换，软剑挥舞成风，周围气流被他改变，一时间好似狂风乍起、柳枝乱舞，一派凌乱之景。
“弱柳扶风”
在子商使出这一招时，慕容芷溪也飘逸地舞动细剑，身法灵动、脚步变幻，挥剑速度比子商还快，好似一只五彩斑斓的蝴蝶飞于万花丛中。
“蝶幻剑舞”
两人交错间已经交手二十招，兵器碰撞产生的金属声不绝于耳。最终，子商境界低，持久力、爆发力不及慕容芷溪，被她挑飞软剑。
“哈哈！我赢了！”慕容芷溪高兴地说道。
子商叹了口气，道：“你整整比我高一个境界，我各方面实力均不如你。”
慕容芷溪捡起子商的软剑，说道：“不过你也很厉害了，刚才我都用出了七成实力才把你打败。”
子商苦笑道：“呵呵，以你的天赋，现在的真实战力怕是已经堪比炼体六重境巅峰了，七成实力都能打败普通六重境初期了，我天赋一般，最多也就五重境后期实力。你最多也就用了五成实力。”
随即又微笑道：“不过，有了这样的实力，我也算名副其实的六星之一了。”
这时，慕容芷溪脸色一沉，皱眉道：“若是以前，肯定是。但是现在……”
“嗯”子商右眼皮跳了一下，他疑惑道：“现在现在怎么了”
慕容芷溪古怪地看了他一眼，说道：“最近也不知道怎么了，我们这一代里，不少人都有了巨大的进步。到目前为止，已经有八个人突破炼体四重境巅峰，另外还有四个人突破了炼体五重境。”
她拍了一下额头，无奈的说道：“最奇怪的是那四人里最厉害的是郑壮壮，居然突破到炼体五重境巅峰！”
子商瞳孔微缩，身体一颤，眉头皱得很深，问道：“难道是那次仙人洞之行，他们都被仙人垂青了对了，芷溪，那些人是不是半年前跟我们去仙人洞的那些人啊”
慕容芷溪嘟着小嘴，不高兴的点了点头。
“可……可是……”子商万分疑惑，沉吟道：“就算仙人显灵，不可能垂青这么多人吧，而且你天赋最高，为啥……”
“唉，不过现在村里的人们可是很高兴啊，说我们这一代有不少大器晚成的天才，大商振兴有望。”慕容芷溪嘟囔道。
“看来那仙人洞是个福地，只是你我只能享受灵泉这种福气，机缘不够啊！”子商沉思了一会儿，叹道。
慕容芷溪冷哼道：“哼！壮壮真是走了狗屎运，竟然让他得到了不小的机缘。不过，想要超过我是不可能的！子商哥哥，我们也要加油了！尤其是你，比武交流会上，可别输给他啊！”
两人一直对练到中午才休息。由于壮壮带来的压力，子商十分认真，下午又开始实战对练。
两天过去了，子商勉强突破到炼体五重境中期，然而对上郑壮壮他依然胜算渺茫。于是，在庆祝会和比武交流会开始的前一天夜里，子商再次来到了仙人洞。
他带着锤子、凿子、铁锹、烛台等工具来到洞前。他猜测也许灵泉上游可能有灵气很高的天材地宝，即便没有，至少上游泉水灵气含量比洞里那一小截泉水要高。
于是他又是凿又是铲，忙活了两个时辰，挖了一个直径两尺、深两米有余的通道，他累得气喘吁吁，然后喝了几口干净的灵泉，继续工作。
直到五更天，他凿到了一个约一立方米的空洞，当时只凿了一个碗口大的洞，他正拿着烛台往里看，突然一个大蛇头出现在烛光下，子商惊吓之下跌倒在地，隐约间一道黑影射来，子商连忙护住头部，只觉得一些黏液喷到身上，蜡烛也被扑灭。
子商连忙爬起来，连滚带爬地钻出洞来，手上也传来火辣辣的感觉。
不过这感觉反倒是让他清醒了一些。
“对啊！那条大蟒在洞里呢，刚才我凿的那个洞那么小，它根本钻不出来啊！”子商心想到，这时灵光一闪，“对啊，要是它没有别的逃跑通道，我可以把他搞死啊！”
想到这里，子商急忙折返，先用灵泉把身上的毒液洗干净，由于毒液的腐蚀，子商的身上有些地方的皮肤都呈现淡黄色，手上甚至都呈现黄绿色了。
清洗完毕，他迅速收集了大量枯枝败叶，来到之前挖的坑道里。子商取出了火折子，点燃了烛台，望里面照了照，不过这回他学精了，不正对着小洞，侧着身子斜视洞口。
“嘶！”
一声充满威胁的蛇息突然响起，即便心里有了防备，子商还是被吓得浑身一抖，但是见蛇头比那个洞要大，大蟒试着钻了几次都没出来。
子商胆子也大了起来，把几根枯枝烧着，然后塞进小洞里，不过试了几次效果都不好，枝条进入里面后总是被大蟒剧烈反抗扑灭了，没有达到预想效果。
子商立即从洞里爬了出来，没办法在里面只能蹲着，太难受了。
在洞口坐了好一会儿，子商终于想到了办法，他飞奔回村，回到大宅院了，来到储藏室，把能翻到火折子都带走。
好吧，不能全带不走，因为他翻到了整整三大箱，他拿了一个包袱，装了近百个，然后又火急火燎地跑到“仙人洞”。
于是一炷香工夫后……
滚滚浓烟从洞里冒出，子商咳嗽着钻了出来，趴在地上，看着洞里，哈哈大笑，笑着还咳嗽着。
即便在洞外，也能听到大蟒疯狂的嘶吼和它狂暴的挣扎。然并卵……
半个时辰后，大火燃尽，子商凿穿石壁，用铁锹把巨蟒的头斩下，并用巨石把它砸的稀巴烂，这才罢休。
他提着蟒身走出“仙人洞”，躲到山顶一片小树林了，然后把盘在身上的蟒蛇身体掰下来，蛇的生命力太强，尤其此蛇受灵泉长期滋养，勒的子商呼吸都有些困难。
子商把蛇血尽数放出，与灵泉混合，整整装了两个大瓶，大约有五升。
子商有惊无险地回来了，一番洗漱更衣后，又急匆匆的来到家族里的药楼。
这里既是村里的医馆，又是生产武者炼体辅助的药物。
“四叔，给我两包淬骨粉、两包烈火锻经散，一份蓝炎水。”子商气喘吁吁地说道。
正躺在藤椅上看书的老头看见子商如风一般地跑了进来，放下手中的书，问道：“怎么了子商，你怎么这么着急，难道是比武交流会召开，你想临时抱佛脚不过你要的量可是很猛啊！就是炼体巅峰也未必敢尝试啊！这可是会对你的身体造成伤害啊，你不能为了一时名利，就不顾前途啊！”
就在药楼之主——子岩说话这会儿，子商终于恢复了一些力气，回答道：“您放心，那两包淬骨粉是我要的，剩下的是我爹托我来买的。我还不至于自大到一次性用那么多药。”
子岩又问道：“那你刚才那么着急干嘛”
“哦，那啥，我不是到炼体五重境前期巅峰了嘛！我想趁着大会开始前的一点时间突破啊！”子商解释道。
其实他这几天已经突破了，不过炼体境一般很难辨别境界，除非炼神境才能感受到身体的细微差别，不过子岩才炼气七重境，自然感受不出来。
子岩将信将疑地瞅了他两眼，还是帮他拿来他要的那些药品，郑重地叮嘱了他两句。子商自然是装作好孩子的样子，表示一定牢记。
回到自己的住处，立刻开始炼体，先让仆人准备一大桶热水，把淬骨粉、烈火锻经散，和一小瓶蓝炎水倒在里面，搅和均匀后。
然后，蛇血混合灵泉服下，喝不下之后，就把多余的倒在药液里，再跳进大桶里，进行炼体。
跳下去的一瞬间，子商浑身不住地颤抖，那感觉暴酸爽！整个人面红耳赤，全身毛孔张开，药力渗入皮肤如针扎一般疼痛！喝进肚子里的蛇血灵泉水却给人清凉的感觉，但是粘稠的血水给胃带来很大的重量。五脏六腑感觉就像被巨石压着，异常难受。
子商蜷缩着身体，勉强把头露出来，嘴巴张得大大的，好像窒息一般，凶猛的药力让他疼的满头大汗，想叫又叫不出声。
房间里热气翻滚，浓浓的药味充斥其间，子商努力控制着体内先天气息，想要吸收蛇血灵泉水的灵气，然而疼痛、窒息让他无法正常控制先天气息，而且就算能控制，也没办法对抗这么猛烈的药力冲击。
现在只能硬抗，子商还是高估了自己的身体素质。
仅仅咬牙坚持了五分钟，子商的意识就已经模糊了，整个人跌倒在药桶里。这是子商第一次感受到死亡的气息。
鼻腔里已经被药液浸泡，猛烈的药力冲裂了毛细血管，鼻血不住的流出，肺部又呛入药液，此时剧烈的疼痛已经让子商昏死过去。
在这生死攸关的时刻，绚烂的星光从灵魂深处照耀而来，子商那恍惚的灵魂立刻凝实，体内先天气息也蒙上了一层淡淡的星光。与此同时，星光渗入骨骼、经脉、血管、皮肤，然后整个桶里的药液也被星光笼罩。
说时迟那时快，星光仅仅持续了一息，然后瞬间无影无踪。而子商则蜷缩成一个球，就像胎儿一样，体内的先天气息自行运转，药力变得十分温和，迅速被皮肤、经脉吸收。
一个时辰后，子商慢慢的睁开了眼睛，突然他发现自己被药水淹没，赶紧跳了起来，刚呼吸了两口，就剧烈的咳嗽。
好一会儿，他才缓过劲来，这时他发现药桶里原本深红色的药液已经被吸收得差不多了，桶里的水只有淡淡的粉色，这让子商吃了一惊。
他怔怔地站在原地，有些难以置信，不过随即他就从桶里出来，然后叫来仆人，换了一桶干净的凉水。
仆人们进入子商的房间后，也被满屋子的药味呛得直咳嗽。
子商把身上的药液残留洗干净之后，顿时感到神清气爽，四肢百骸仿佛脱胎换骨一般，隐隐的有气息流转，伸了一个懒腰，身上发出“噼里啪啦”的响声，着实吓了他一跳。
忽然，子商露出了古怪的神色，就在刚才，他感觉到自己的力量仿佛有了极大的提升。
于是他开始施展基础拳法降龙伏虎拳，果然打得虎虎生风，强大的力量让他畅快的挥霍，一套拳法打下来，依然神采奕奕，没有丝毫疲惫感。
“这力量至少也有炼体七重境了吧。”子商心想道，“这下完全不用担心了！说不定还能打败芷溪那丫头呢！”
走出大宅院，算了算时间，向石固山的北面的“长山湖”跑去。
丰收庆祝会在晚上举行，第二天早上举行比武交流会。所以今天上午是新生代六星的例行聚首。
这种聚首他子商一共只去过两次，而且以往他去了也只是看看热闹，毕竟那时实力太弱。
但现在他已经是高阶炼体境了，所以今天他打算大显身手，让大家刮目相看。
不多时，子商赶到了石固山北侧的湖边小亭——在水一方。
长山湖清澈湛蓝，波光粼粼，湖水轻拍小石亭，声音悦耳空灵，微风徐徐吹过，虽是仲秋时节，却有初夏之感。
小石亭五乘五大小，四根石柱雕刻精美，螭龙盘绕，亭顶飞檐高翘，青石黛瓦错落有致，亭上挂一小牌匾，上书四个潇洒飘逸的墨色大字“在水一方”。
此时，已经有三人落座，子虚、子章还有一个之前六星排名第五的梁锁，不过如今他的实力才刚刚炼体五重境，看来这次比武交流会之后就要除名六星了。
“嘿！各位来的挺早啊！”子商微笑着打着招呼。
“早啊！”
“早。”
“早，茶在桌上，自己倒啊。”
亭子里摆着一个小桌子，上面放着两个紫砂壶和几个杯子，不远处正吊着一个壶，煮着茶。子商倒了一杯香茶，跟他们寒暄几句，然后就有一句没一句的聊着。
不多时，慕容芷溪风风火火的跑了过来，跟每个人打了个招呼，就坐下捧着一杯茶喝了起来。
由于她的加入，气氛也活跃了起来，慕容芷溪炫耀着她突破到炼体六重境中期，这不但让子虚、子章大吃一惊，就连子商也有些难以置信，毕竟三天前她才初入六重境。
子商悄悄问她原因时，她回答说“我也奇怪，突破六重境之后，突然修炼就非常顺畅，非常快。也许是我熟练控制先天气息吸收灵泉灵气的原因，所以吸收的灵气多，炼体效果好。”
子商一阵发晕，他现在只能微微与先天气息建立联系，控制力不强，如此说来，他吸收的灵气远不如慕容芷溪，要不是早晨用大量猛药炼体，现在估计还没啥进步呢。
不过好在子商现在已经炼体七重境了，短时间里还能领先慕容芷溪。
而在交流中，他还得知子虚已经突破到炼体七重境中期巅峰，据说子轴现在正在闭关突破，估计过会来的时候就已经炼体八重境了。
正说话间，一名穿着朴素白袍少年来到在水一方，他跟几人点了点头，就自己坐下了。
子轴不善言谈，六星聚首由子章主持，大致话题就是实力汇报，交流会实力分析，武艺切磋。
实力汇报中，大家得知，子轴果然突破了炼体境八重，子章也到达炼体七重境巅峰，距离八重境也只差一步。
而最出乎意料的是子商，炼体七重境，而且具体也不太清楚。其余五人都目瞪口呆，慕容芷溪突飞猛进还好接受点，毕竟人家天赋摆在那儿，可是子商一直都是六星最末，甚至都不配成为六星。
可是七个月之后，居然从炼体三重境巅峰蹦到七重境，这个说出来就吓人了，即便那个所谓“大器晚成”的郑壮壮也只是从三重境后期突破到五重境巅峰。
众人震惊良久，盯着子商看了好一阵子，把他看得都不好意思了。
子虚微微缓过神来，说道：“子商，你说你现在至少是七重境，具体还不太清楚是吧那我们俩来切磋一下！”
小孩子总是有些好胜，听闻子商突破七重境，一方面有些怀疑，另一方面也是想维护自己第三的位子。
“好！”子商微笑着接受挑战。
他俩走出“在水一方”，在亭前一块空地上展开对峙，子商从腰间拔出软剑，调整了一下呼吸，随即率先出手。
他并非觉得不如子虚，只是不习惯一开始就被动，所以无论跟谁切磋，他总是先出手的那位。
脚下猛一发力，瘦小的身影如利剑出鞘，直指子虚，一把软剑在空中快速舞动，如数十条细蛇凌空扑来，剑划过空气产生“咻咻”的声音，宛如毒蛇吐信。
子虚目光微凝，双刀毫无花哨的迎了上来，他选择直接硬碰硬。
不过这很不利于子商，子商使用的是软剑，走得是灵动变幻的路子，所以力量不够大，而子虚的双刀不需要用多大力就能挡开子商的软剑，然后进行攻击。
明白这一点后，子商脚一蹬地面，飞身后退，然后软剑变换舞动，配合飘逸的身法，全力施展，直接甩出了大招。
“弱柳扶风”
子虚大喝一声，直接冲了过来，双刀飞快地交替格挡，想用力量冲破子商的剑招。
子商脚步变换，围着子虚转，软剑如飞雪般连绵不绝的刺向子虚。
两人激战了几十个回合，子商体力更胜一筹，赢了子虚一招。
“子商，你的实力怕是已经到达七重境巅峰了，只是你的剑法火候有些欠缺，而且软剑不能充分发挥力量的优势，所以只是勉强战胜子虚。”子轴沉思了一会儿，点评道。
“嗯我也发现了，最近用了一些淬骨粉炼体，忽视了剑法的练习。以前的剑法也有些不适合我了。”子商回道。
子轴皱眉问道：“你不会是使用了一些禁忌的药物炼体吧”
子商慌忙摆手道：“不不不不，我只是最近半年比较频繁地使用淬骨粉而已，不过现在已经产生了抗药性，以后不能再靠淬骨粉炼体了。”
子章也皱了皱眉，批评道：“炼体境武者最忌讳的就是频繁使用药物，这样不但会产生抗药性，还会让身体对药物产生依赖感。像我还有子轴、子虚一个月才用一次，你有些冒失了。”
他们数落着子商，而慕容芷溪则一直在沉思，别人不知道，她可是很清楚，直到昨天上午，她去找子商切磋时，他还停留在五重境中期。
也就是说，在过去的十个时辰里，子商获得了什么机遇！
想到这里慕容芷溪有点生气，自己都把灵泉的秘密告诉他了，他得到机遇都不分给自己一点！
她越想越气，脸蛋气得鼓鼓的，小嘴嘟得都翘到天上去了，两眼幽怨地看着子商。
随后的一个时辰，大家相互切磋，又聊了一些比武交流会的事情，最后天快中午时才分别。
子商正准备走，被慕容芷溪一把拽了回来，等其他四人都走远了，她才气呼呼地质问道。
“说！你是不是又有什么奇遇为什么不带上我亏我还把灵泉的秘密跟你分享，你遇到好事竟然忘了我！气死我了！”
子商被问得有些无奈，把昨晚的事情说了一遍，解释道：“我昨晚才把大蟒杀了的，之后取了它的血，去村子里的药楼买了淬骨粉、烈火锻经散、还有一小瓶蓝炎水！蛇血配灵泉内服，几样猛药混合炼体，别提多危险了！九死一生啊！我差点就死在药桶了！”
慕容芷溪有些不信，说道：“烈火锻经散可是给高阶炼体境武者使用的，蓝炎水更是炼体巅峰都不太敢用的超级炼体药方！药力之猛你不可能不知道！就算你用了，那你怎么可能还活着”
“我又没用过这两种药方，药力到底有多猛也不清楚啊，我以为炼体境本来划分就很模糊，所以所谓的猛药我自以为应该能承受，而且我还加了蛇血，可以使药力相对温和，可即便如此，一开始我还是疼的昏了过去，最后也不知道到底发生了什么，醒来后实力就大增。”
“嗯……好吧，相信你一回，不过以后有好处千万千万不能把我忘了！知道吗！”慕容芷溪勉强接受了这个答案，临走前还叮嘱道。
“好好好！一定！”子商满口答应。
……
夜，石固村。
在万顷良田附近一处空旷的平地上，几百人或站或坐地等待着庆祝会的开始，男男女女三五成群，各自聚成一团，“唧唧喳喳”的聊着家长里短，有聊收成的，有聊自家娃娃的，还有忙活着庆祝会的临时“工作人员”。
此时在人群的中央，已经堆了一个高七尺的巨大柴堆，周围五丈有六个三尺好的柴垛，形成一个六边形的众星捧月格局。
一更天刚到，子云在众人的簇拥下，简单的宣布了丰收庆祝会开始，就把手中的火把投入柴垛里。其他六个柴垛也由六位德高望重的长老点燃。
柴垛顶部的一些柴抹了松脂，一下就点燃了，顿时火光照亮了这一方天地，所有人齐声欢呼，手拉着手，围着七个篝火组成一个个圈，先跳了一刻钟的舞蹈，然后各自席地而坐，看着几个表演者的才艺展示。
整个会场上，欢笑声不绝于耳，火光照耀着每一张脸庞，或稚嫩，或苍老，或浅笑，或专注。每一张脸庞都洋溢着喜悦、轻松。
然而……这一张张笑脸却饱尝了一年的艰辛，春天播种时的繁忙，夏天灌溉的劳作，秋天收割的匆忙。
如今他们偶得清闲，放松身心，可明年他们又将面临种种艰难困苦。
他们要为新一轮的播种而劳累，要为耕地松土而挥汗如雨，要为挖沟疏渠而腰酸背痛。要为虫灾旱而眉头紧锁、唉声叹气。
为了生存，他们一年又一年的辛勤耕耘，一年又一年的承受担忧、焦虑，一年又一年的挥洒汗与泪。
石固村还算富裕，村里几乎全是武者，体力超常，耕种着近万亩良田，每年都有不少粮食剩余。
可是神州大地上，又有几个石固村绝大部分还是凡人村落，他们的生活才是真正的艰苦，人多田少，丰年尚能温饱，稍微有点旱灾涝灾或者战乱，就只能啃树皮、吃野草，甚至人吃人也不稀奇。
自上古以来，唐尧虞舜，治水大禹，无论多么和谐民主，最底层的大众仍然无法温饱，每年都有数万乃至数十万人死于饥饿。
而一千多年来，尘封已久、鲜为人知的神秘大夏，尸骨未寒、纵横六百年的大商，亦或是一夜间崛起、创造诸多传奇的大昊，最终都没有解决底层人民的生存问题。
如今的他们为了丰收而欢乐，未来的他们更多的是与忧愁、悲伤做伴。
有时候想来，人活一生，可能也就为了少有的几回欢乐吧。
看着欢笑的村民们，子商不知怎的，突然有些多愁善感了起来。甚至他自己都觉得有些奇怪，自己不过是个六岁的小屁孩，居然思考起来人生，而且还是在这样一个普“村”同庆的场景下！
篝火庆祝晚会一直持续到三更天将尽，人们陆陆续续的回来家，子商等小孩子们因为第二天还有交流会要参加，所以刚到三更天的时间就纷纷回去休息了。
偌大的场地上就剩下数十个仆人在打扫，把各种未燃尽的木柴、枯枝等清理掉，防止火灾隐患。
篝火的余烟尚未散尽，小村的空气里仍然残留着略显刺鼻的烟味，东方已然泛起了鱼肚白，黎明的曙光宣告着新一天的来临。
刚刚躺下一两个时辰的仆人们又要起来忙碌。
今天是年轻人的主场，虽说是比武交流会，实则是新一代子弟们的排位赛。
青年比武交流会举行的地点是石固山顶，那里场子大，而且有一块凹陷的平地，比周围大约要低两米多，底部平地差不多有五百平米，是个天然的观赛和比赛场地。
上午辰时，数百村民浩浩荡荡地从石固山脚下一路攀爬，有年轻的武者，有花甲的老翁，有嬉笑的女子，有天真的孩提……伛偻提携，往来不绝，逢年过节赶庙会也不过如此。
他们沿着一条倾斜而上的跑马道，或徐或急的走着、跑着，边走边聊，虽然昨晚欢庆持续到半夜，但他们浑然没有倦色，一个个神采飞扬，“唧唧喳喳”的跟身边的同伴聊着。
距离山顶还有五十米的地方，有一个环绕整座山的环行跑马道。
相传是夏王朝的末年，鸣条之战后，桀带着五百多残余的夏军一路南逃。后来途中又遇一伙实力很强的强盗，约有近三百人，他们偷袭夏桀，路设陷阱，最后一番激战，桀侥幸逃脱。
不过有五十余人被冲散，颠沛流离来到了石固山，于是驻扎在此占山为王，成为一伙强盗。
但毕竟他们曾是王室亲卫，训练有素，于是就修了这条跑马道，用于训练骑兵、或者从山下运送物资等等。
六百多年后，商王朝的遗民再次在此相聚，举行青年才俊的比武交流会，不禁有些让人感慨。
照例，还是子云和六位族老进行简短的讲话，宣读了一下参赛者的名单，然后采取抽签的方式进行切磋交流。
站在最前排的都是家族里响当当的人物，在子商他们这些参赛子弟身前是两个二十多岁的年轻男子，两人一身白袍，手持一把折扇，腰佩三尺青锋，翠绿的玉玦系于腰间，长发披肩随风撩起，皆是俊朗地帅小伙。
这两人年纪稍大的是子璃，今年快二十八了，初入炼气境六重。另一个就是子龙，二十二岁，炼气五重境后期。
不过这次交流会，他俩不参加，因为在子商的家族里面，每二十年算一代，与辈分无关，而他俩算上一代子弟，这次这次是新一代子弟的交流会，没他们份。
当然这两个天骄级的青年在村里深受各个阶层群众的喜爱，天赋是一方面，还有就是
看脸了……
新一代子弟中也就子章能与之比肩，但由于子章缺少子璃、子龙的成熟、稳重，（说白了就是子章是个逗.逼）所以子璃、子龙人气更高。
尤其是子龙，天赋之高，堪比当年的盘庚！盘庚在四十二岁那年突破炼神境，震惊神州，乃是商王朝历史上最有天赋的人。至于夏王朝……无从考证。
虽然子龙他们天赋妖孽，但是他们那一代青年，也就只有这两个好苗子，其他人全都天资平平，甚至有点差。
这一代子弟中，虽然出了六星，但是天资比之子龙、子璃要差不少。
当然了，有时候一些机遇可以一夜间改变人生。
此次比武交流会共有七十八人参与，其中年纪最小的就是子商和慕容芷溪，刚刚六岁，实力最强的是十三岁子轴，炼体八重境。
参赛子弟根据年龄大小上前抽签，签上序号相同的两人进行切磋，抽完签的子弟要到专门的地方登记，暗箱两边有两名族老监督，不一会儿，七十八个参赛少年都抽到了签。
“三十二！”
子商的签是三十二，可令他万万没想的是，另一个三十二在慕容芷溪手上！
“不过还好，是倒数第三场，可以先了解一下大家的实力，学习一些经验。”子商心里暗暗想道。
“第一场，郑壮壮对慕容秋！”一位须发花白的族老高声喊到。
子商一惊，没想到壮壮居然第一个上场，要是以前，慕容秋炼体境三重巅峰的实力还可以和壮壮过上数十招，但现在……
慕容秋自然听说郑壮壮突飞猛进，心中自知不是对手，就想认输。
这时，壮壮活动了一下手脚，满脸肥膘的头高高昂起，颇为傲气的看着慕容秋，嘴里嘟囔着。
“唉，我说就不能给我找个像样的对手吗本来还想来个华丽的开场呢，看来只能热热身了。”说着还就带遗憾地摇了摇头。
这话一下就激起了孩子的好胜心，即便是输，也要让郑壮壮知道他慕容秋可不是吃素的！愤怒一下就让他忘记了实力的差距，他决定让这个胖子见识一下自己的厉害！虽然……并不厉害。
慕容秋在众人……略显悲壮的眼神里，走向切磋场地，族老刚刚宣布开始，慕容秋迅速冲向郑壮壮。显然壮壮的体型有那么一点“硕大”，所以不够灵活，慕容秋想用速度与他缠斗。
理想很性感，现实很骨感。壮壮体型“庞大”，速度的确是短板，但是慕容秋忽略了一点，非常关键的一点：境界！
郑壮壮比慕容秋整整高了两个小境界，即便炼体境武者实力划分模糊，两个小境界的差距还是能够弥补速度上的短板。
面对慕容秋的突然一击，壮壮那一身肉浪在剧烈波动中闪避开，然后黑影一闪，壮壮的柱子般的肥腿踢中了他的胯骨。
慕容秋眼睛瞪得大大的，同时伴随着他嘴巴的快速张大，充满了不敢相信。而在他难以置信时，他的身体已经从前冲之势变为侧弓形，然后……他就飞了出去。
得意洋洋的壮壮不慌不忙地收回了右腿，同时拽拽的吹了吹他那并没有多长的刘海，轻哼了一声，头也不回的走出比武场地。
不过由于大家已经知道他的境界，所以并未吃惊，这也是他觉得略有瑕疵的地方。
如果他的对手是个新秀六星里较弱的几个或者十八九岁的武者，那样的话怎么也得赢得一些崇拜啊、惊讶啊之类的目光，这样就能极大的满足他的虚荣心了。
不过他也不着急，因为很快他就会让众人大吃一惊，到时候他的虚荣心……哈哈，大大的满足啊！
“第一场，郑壮壮胜！”族老平淡地宣布了第一场比试的结果，这也是他意料之中的事。
“第二场，子化对钱生！”
子化，十岁，所谓“大器晚成”的天才之一，炼体五重境中期。
钱生，十六岁，炼体四重境后期，他并没有什么机遇，这场比赛结果所有人都猜到了。
两人象征性地比划了两招，钱生主动认输。
随后二十多场里也就六七场是势均力敌，打得不可开交，十分有看点，赢得阵阵喝彩。
直到第二十四场，子章对子轴！
一个七重境巅峰极限，一个初入八重境，新秀六星的巅峰二星。
两人刚刚上场，气势就开始了较量，虽然不像炼气、炼神境强者那样有实质的气势拼斗，但也牵动了每个观众的心。（换句话说，就是观众们自行脑补了气势对决的场面……）
“来吧！”子轴抽出自己的佩剑，全神贯注，没有丝毫轻敌。
虽然子章还是炼体七重境巅峰，但是离八重境只差一步了。
子轴对自己获胜很有信心，不过一定要经过一番苦战。
以前两人切磋，子轴必须使出全力才能战胜子章，如今子轴突破带动实力提升，但面对八重境的子轴，子章的战意却空前强大，所以他很可能超常发挥，一场激战在所难免！
子章也不做作，好不花哨地冲过去，与子轴对拼，两人都不愿退半步，硬碰硬的打了起来，直接白热化，利剑碰撞出丝丝火花，重金属感十足的“乒乒乓乓”声，让每个人热血沸腾，仿佛身临其境一般。
两人仿佛有着深仇大恨一样，就这么凶猛的打斗了上百个回合，两人体力都有了不小的消耗，子章深知比体力他并不是子轴的对手，所以猛一发力，震开子轴。
两个人各退十步，让出一个安全距离，再对峙过程中加紧每一秒钟时间喘息，尽可能的恢复体力。
“你更强了。”
子轴喘了一会，低声说道。
子章苦笑了一下，回道：“你还是一如既往的强！同样，也越来越强了！”
两位天才相视一笑，正所谓英雄惜英雄嘛！
与此同时，观赛区里，子璃、子龙看到这一幕不禁会心一笑，他们从子轴、子章的身上看到了自己当年的身影。
当年的子璃和子龙实力也是相差无几，子龙虽然天赋更胜一筹，可子璃比他年长六岁，所以子龙开始并未领先子璃多少。
直到去年冬天，他们实力才渐渐拉大，并且趋势不可阻挡。子龙天赋的强悍显露出来。
“但是！想要击败我，可没那么容易哦！”子章目光如炬，神色略显狰狞，嫩白的俊脸开始泛红，全身肌肉紧绷，心脏有力而极速地跳动，整个人于爆发的临界状态。
“小心了！”
地面猛得一陷，强大的反作用力推动着子章如炮弹一般冲向子轴。
身体在空中极速旋转，手中利剑甚至舞出了微微残影！
子轴眼中闪过一丝凝重，满脸阴沉。深深地吸了一口气，随即决定避开这一招。
电光火石之间，子轴向侧面翻去，左手撑地，又是一个空心跟头，平稳落地。
子章的巅峰一击落空，趁着余力未消，就地一转，借力前冲，子轴同时发力，两人再次战在一起。
“乒乒乓乓”的又打了五六十招，子章右手上留下了两道浅浅的伤痕，衣衫破碎。当然，在子章“只攻不守”的战术下，对面的子轴也显得颇为狼狈。
“呼呼。”子轴体力不支，喘息了一会儿，说道：“一招……决胜负吧！”
“好！”
此时子章的体力几近告罄，半跪在地上，但是他还是强打精神，艰难地站了起来，大口大口地喘息了一会，恢复了一些力量。
“啊！！！”
子章大喝一声，将全身最后的全部力气调动起来，疲惫的精神也随之振奋起来。
“挥毫剑法，笔落剑起！”
手中一把剑，似儒生挥笔泼墨，书写潇洒飘逸而苍劲有力的墨迹，剑招毫不花哨，却充满美感。
子轴也大喝一声，八重境力量全力爆发。
“旋风剑法，剑轴风旋！”
两人如此硬磕，即便是手中是玄铁剑，也经不起这么折腾，两人手里的剑上全是豁口，清脆的金属撞击声让人感觉好像进入了一家大型铁匠铺一样，连观战的群众们都感到心惊！
银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！
大招对拼了一小会儿，子轴毕竟境界高，实力更强，一个爆发，利剑横扫，将子章连人带剑击飞丈余。
子章直接昏了过去，手中的剑也落在一旁，一场比武耗尽了全部精气神；而子轴尚能站立，只是力气几乎枯竭。
“子轴胜出！”
随着族老的宣布，所有观赛的人纷纷鼓掌，掌声经久不息，这一刻所有人由衷地发出赞叹，两位天才的精彩对战深深地震撼了所有人的心。
“子辉兄，你好福气啊，你孙子有如此好的身手，年龄又如此小，此子日后定能问鼎炼神境！”
族老区里一位族老笑着对子轴的爷爷子辉夸道。
子辉满面红光，捋着长胡子，嘴上谦虚道：“冲击炼神，凶险莫测，这小子也就有点希望，能不能还不一定呢。”
“哈哈，你个老鬼，谁知道你心里都乐成花了。”另一族老说道。
他们在旁边互相吹捧，场上比赛还在继续着，接下来在第三十一场，子虚对梁锁，梁锁叹了一口气，认输了。
昨天六星小聚之后，他受到了极大的打击，结果今天早上居然意外地突破到炼体五重境，然而他并没有为此而感到开心。
这次比武交流会以后，他就将从六星中除名。
最近半年太多人崛起，他没有子轴、子章那样的天赋，也没有子商、慕容芷溪的好运，更没有郑壮壮他们的神秘机缘，只能大浪淘沙，退出天才六星。
……
“第三十二场，子商对慕容芷溪！”
子商望向慕容芷溪，古怪的笑了笑，而慕容芷溪看了看他，一脸不高兴，毕竟子商突然突飞猛进，她一点把握都没有。
不过犹豫了一小会儿，她还是毅然决定打上一场。
昨天，六星聚首，子章、子虚等人回家后向父母汇报了聚首内容，后经过父母们的宣传，天黑之前全村人都知道了。
“芷溪，你不是我的对手了哦！”子商得意的说道。
前天上午，慕容芷溪与子商对战切磋中，炼体五重境的子商还被六重境的慕容芷溪虐得不要不要的，而两天后……
慕容芷溪嘟着嘴，狠狠地瞪了他一眼，色厉内荏道：“哼，不要以为境界突然蹦上去了，就以为你能打得过我，前天能虐你，现在也行。”
“哦！我现在非常想看看你怎么虐我啊，都有些迫不及待了，哈哈哈哈！”子商贱贱地说道。
“比赛开始！”
族老一声令下，慕容芷溪细剑出鞘，一招如蝴蝶翻飞的剑招甩了出去。
“蝶飞花丛”
慕容芷溪的幻蝶剑法已经达到巅峰的火候，一出手，就让子商大为吃惊。这时他才想起，前天切磋时，慕容芷溪就用了七成实力就完虐自己。
如今子商实力大大提升，慕容芷溪不敢再放水，一开始就全力出手，让子商略微有点措手不及。
不过好歹子商的境界也是七重境巅峰，很快回过神来，大成的扶风剑法沉着应对。
慕容芷溪的剑法变幻飘逸、十分灵动，即便是扶风剑法也有所不如，更何况子商的扶风剑法才大成火候，子商完全是凭借着境界优势，弥补速度的不足。
当然，幻蝶剑法也有短板，力量不够强大，对上扶风剑法，就像昨天上午子虚的“二刀破釜”跟扶风剑法对战一样，扶风剑法带有风的犀利，幻蝶剑法几乎是纯灵动类型的剑法，力道很小。
不过即便如此，巅峰火候的幻蝶剑法还是让子商颇为狼狈的应付。
“啊！我受不了了，我就不信我还打不过你！”子商防守了几十招后有点抓狂。
“弱柳扶风！”
七重境巅峰力量全力施展，顿时把慕容芷溪的幻蝶剑法压了下去。
这使主动进攻的慕容芷溪一下转为被动防守。力量上，六重境后期的慕容芷溪远不是七重境巅峰子商的对手。
抵挡了两招之后，慕容芷溪果断飞身闪退，脚踩奇异步伐，不断闪躲，时不时地来个小偷袭，又让子商一阵抓狂……
“芷溪，你就不能学学人家子章吗，不能因为实力弱就老是躲，要学会硬碰硬，知道不”子商忽悠道。
“你以为我跟他一样，傻得跟头猪似的！”慕容芷溪对他翻了翻白眼，说道。
已经苏醒的子章听见这话，猛地一惊，顿时感觉特没面子，感觉到众人都把目光看向他，一时间冷汗乍起，又闭上眼睛装昏迷……
就在这会工夫，子商突然发力，抓住慕容芷溪一个破绽，把她缠住，扶风剑法叠加七重境巅峰之力，一下就把她击退七步。
子商收剑，以为她会认输，突然慕容芷溪脚踏连环步伐，猛然冲过来，当离子商还有一丈的时候慕容芷溪突然脚下一滑，就要摔倒，子商原本拔剑的手也立刻收回，忙上前扶她。
于是……就意外了。
慕容芷溪仰面摔倒，左手撑地，向右侧翻去，右手的剑顺势回挑，刚好撞上子商，一下划破了他的左肩。
疼痛让他立即意识到自己上当了，就地翻滚，回身一挡，挑开慕容芷溪的细剑。
本来他挑开细剑之后，慕容芷溪就空门大开，只要刺向她就能结束比武。可是当子商挑开她的剑后，突然发现，慕容芷溪的这一剑根本没啥力量，而且刚一挑，她就把剑脱手。
这个时候子商突然有种不好的预感……
子商挥剑挑来，慕容芷溪放弃手中利剑，导致子商有些错了，右手挥舞的幅度比预想的要大。此时空门大开的变成了子商！
慕容芷溪一掌袭来，六重境后期力量狠狠地把子商推飞近两丈！
当子商重重的摔在地上时，慕容芷溪提剑而来，剑指咽喉。
众人一时间都有些反应不过来，怔了一会，突然爆发了“唧唧喳喳”的议论声。
“我去，子商那家伙他孬了吧，这么简单的小把戏都被骗了！”
“你懂啥啊，人家跟慕容芷溪青梅竹马，他这叫关心则乱！”
“不过这慕容芷溪还挺聪明，实力差距较大的情况下，还能反败为胜，真是不简单啊！”
……
“第三十二场，慕容芷溪获胜！”族老看了一眼子商，高声宣布比武结果。
慕容芷溪笑嘻嘻地收回剑，得意的说道：“哼，我就说吧，就算你境界比我高，还是要被虐，现在信了吧！”
子商虽然心里觉得有点憋屈，不过也认了结果，没办法，要怪就只能怪自己太大意。
对面族老观赛区里，子云微微皱眉对子商的大意有些不满，不过并没有深究，毕竟还是个孩子，心智不够成熟。
很快，三十九场比赛全部比完，随即展开第二轮切磋比武。
此次比武交流会共分为两个部分，首先进行四轮切磋、交流，然后进行排位。
第二轮中，子商是第十一场，对手苏湖，炼体四重境。很随便的打了几下，就击败了他。
这一轮中六星没有相遇，不过郑壮壮对上了梁锁，梁锁全力以赴，抗争了五十几个回合，甚至临阵突破到五重境，但是最后还是被壮壮一拳打晕过去。
第三轮，第一场，子章再战子轴。子章放弃硬碰硬的战术，与子轴缠斗，第一场整整持续了半个时辰，最后，子轴还是技高一筹，取得最后的胜利。
第二十场子商对子虚，子虚前天聚首败给了子商，这两天一直没命的苦练，逆浪刀法初至巅峰，子商剑法的劣势突显得是“淋漓尽致”。
跟第一场一样，打到最后观众都看累了，结果，子商一不小心，脚下一个踉跄，摔了个狗啃泥……是的！真的是不小心摔了一跤……
子虚也是体力严重不支，精神疲惫，双刀没收住，在子商的右腿腿肚上扎了一个不浅的伤口。
子商悲催至极，好不容易止了血，包扎好伤口，可不幸的是，第四轮第十四场，他遇上了郑壮壮……
这可把壮壮乐坏了，一身肥肉抖个不停，看着好不古怪。
思前想后，子商还是一瘸一拐的走下比武场地，决定尝试一下，他不忍心向壮壮认输。
没面子啊……
子商给腿上多放了点麻药，哪怕伤口扩大，也要完成比武。
比武开始后，壮壮故意不出手，挑衅子商，反正他腿脚不便，耍耍他找找乐子。
子商深吸一口气，闭目养神，并不理会壮壮的挑衅，反正周围全是长辈，他也不敢骂娘，还有什么不能忍呢。
最后，壮壮自己讨了个没趣，加上周围人不耐烦的吼声，壮壮率先出手，而且一出手就是大招。
“锤撼山！”
子商眼睛瞬间睁开，全身骤然发力，一招“风扶弱柳”使出。没办法他腿不太好，弱柳扶风是范围性大招，需要灵动的步伐配合。
他的突然发力导致腿部肌肉收缩，伤口一下就撕裂，鲜血汩汩流出，十分骇人。
“蓬！”
两人碰撞的瞬间，壮壮突然再次发力，六重境力量全部爆发，直接破了子商的剑招，凶狠的崩断了他的软剑，重重地击在子商的胸膛上。
“炼体六重境！”几位族老看出端倪，吃惊道。
就在前几天，突飞猛进的郑壮壮还停留在五重境巅峰，几天过去了，这个小胖子居然突破到六重境，而且看起来还是六重境中期！
慕容芷溪天赋异禀，在灵泉的辅助下，也才堪堪六重境后期。壮壮要天赋没天赋，要颜值没颜值，要风度没风度，居然得到了莫大的机缘，真是走了狗屎运！
“郑壮壮胜！”
与此同时，子商被场外的“医护人员”抬走，进行了抢救、护理。
比武又进行了几场，子商才迷迷糊糊地醒来。
看了一眼围在周围为他担心的众人，又看了看正在比赛的两人，无奈地又躺下。
他现在伤得不轻，第四轮的比武除非遇到炼体四重境以下的武者，否则很难获胜。
至于明天的排位赛还好一些，由于有一下午和晚上的休整，有较充足的时间去药楼购买灵药，而如今虽然有一些“医护人员”，不过他们所携带的只是普通的草药，要想快速治愈重伤，必须去药楼领取。
不过，由于子岩性子偏执，绝不允许别人把哪些治疗伤势的高级灵药带出药楼，即便是族老也不行。
时间渐渐接近晌午，第四轮比武开始，子商在第十七场，对手梁锁。
看到结果，子商不禁苦笑，梁锁突破了炼体五重境，以子商目前能发挥的战斗力来看，胜算不超过两成。
子商把能用的草药全部外敷内服，尽可能的恢复体力和伤势。
一场场比武激烈的展开，子商却一点不敢兴趣，直到第十六场开始，子商才睁开双眼，把麻药敷在伤口上，在用白布紧紧地裹着，调整了一下呼吸，稍稍活动了一下受伤的右腿、肩膀。
“第十七场，子商对梁锁！”
对面的梁锁高兴的跑进比武场地，打了几场，都是惨败，终于能赢一场了。虽然有点胜之不武，不符合六星的身份，但是明天排位赛之后，他就将从六星中除名，如今他已经有些自暴自弃，破罐子破摔的意思了。
子商慢慢地走上前来，看着得意的梁锁，不禁皱了皱眉，拔出软剑，等待着开始的号令。
“开始！”
族老喊出的瞬间，子商面目狰狞，直接冲了过去，由于麻药的作用，使他短暂的忘却伤痛。
“弱柳扶风！”
最强一招！
梁锁先是一怔，随即不屑一笑，挥剑抵挡。
“繁星锁月！”
砰砰砰砰
交手数招后，子商吸了一口冷气。虽然有麻药止疼，但是肌肉麻木，行动还是受到了或多或少的影响。而且伤口撕裂后，还是有些微疼。
“没办法了，速战速决，不能再拖延下去了。”子商心里暗道。手中的软剑更加凶猛的挥舞着，一下就让梁锁落入下风。
不过子商的攻势越是猛，梁锁就越是自信，他深知子商现在已是强弩之末，只要他挡住了这一时的强攻，就一定能取得最后的胜利。
越打越着急，子商眼中闪过一丝狠厉，“弱柳扶风”再次施展。此时他的肩膀和右腿已经被鲜血浸湿，可他一直咬牙坚持。
梁锁也吃了一惊，没想到伤成那样的子商还能连续放大招，只好更加谨慎的防守。
“啊！败吧！”子商大喊一声。
“风扶弱柳！”原本全方位的剑招，一下集中在梁锁胸前，梁锁来不及后退，只好举剑抵挡，可以这一招已经发挥出了六重境的力量，梁锁的剑被挑飞，自己也被击飞丈远。
击败了梁锁的子商，此时也很不好受，伤口裂开，伤情加重，肩膀承受了巨大压力，导致胳膊脱臼，腰部扭伤，虎口震裂。因为巨大的疼痛，子商的脸显得十分狰狞。
好在付出了不轻的代价后，终于赢得这场比武的胜利。
然后，子商毫不犹豫的赶回村子，前往药楼拿药。
踉踉跄跄地走了两刻钟，才晃悠到子岩的药楼。
此时的药楼大厅，横七竖八的躺着十多个伤者，全都是比武交流会上伤得较重的一批人。
等了一会儿，子岩帮一个风姓男孩包扎好伤口之后，来到子商面前，看到他狼狈的样子不禁感到奇怪，问道。
“小商子啊，怎么弄的以你的实力不应该被打得这么惨啊”
边问着边帮子商察看伤势。子商叹了口气，苦笑道：“四叔啊，这次比武交流会正是太让人不爽了，可倒霉死我了。第一轮我遇上了芷溪，然后……”
子商详细地说了整个交流会，话里话外全都是自己惨。子岩一边听一边帮他处理伤口，突然他想到了什么，连忙问道。
“等等！你刚才是不是说你的实力达到了炼体境七重巅峰”
“是啊，怎么了”子商下意识地说道。
子岩连忙扒开子商的衣服，手按在子商的肩膀上，体内真气从丹田沿着经脉传递到手掌上，然后缓缓地进入子商的身体里。
子商对子岩的举动感到非常奇怪，子岩闭着眼睛感受了一会儿，然后脸色阴沉地收回手掌，气愤地看着子商。
被子岩这么瞪着，子商突然有种大事不好的感觉，问道：“怎么了有啥不对吗”
子岩非常不悦地低声怒道：“淬骨粉！烈火锻经散！蓝炎水！”
子商浑身一震，他终于明白子岩为何如此愤怒了。
那天子商来拿这三样药的时候，子岩非常郑重地警告过子商，而当时子商满口答应。结果……
顿时子商感到十分尴尬，“哈哈，那啥，我不小心用了一点点……没事的，虽然药力狠猛，不过就一点点，最后还是撑过来了，哈哈……”
子商打着哈哈，而子岩却是越听越气。
“一点点！你体内有大量混合的药力残余，而且你还是一次性全都混合来炼体！原本你会被撑死，可是有五成药力被封存在肌肉、经脉里的，我很好奇你是怎么做到这一点的，哪怕是你父亲用真气镇压也做不到！”
“额……我也不知道……不过我现在不是没事嘛，而且我也知道错了，我也是受害者啊，我还差点死在药桶里了呢……”
“那是你活该！你用的混合药液的药力一般都是给低阶炼气境用的！你之前只是中阶炼体境，居然没死，真是奇怪，而且还有大量药力被莫名其妙的封存在了你的身体里，实在令人费解！”
“好了！好了！下次再也不敢了！你还是拿点高级灵药把我伤治好吧，明天排位赛，我一定要进前三！”
子岩愤愤道：“下不为例！还有半年之内，不得来我这领取炼体药散！算作惩罚！”
天边破晓。
和十几个伤员一样，子商在药楼休整了一夜。在灵药的强大治愈效果下，子商的的伤口全部愈合。
阳光从窗子照了进来，子商从桶里站了起来，伸了一个大大的懒腰，身上“噼里啪啦”的响，深吸了一口清新的空气，把体内浊气吐出，顿时神清气爽。
子商活动了一下手脚，扭了扭了脖子，伤势已经痊愈了。
子岩的灵药效果非常好，他的制药技术相当厉害。
在大商六百年的历史上，除了巫师，王族的制药技术始终是最发达的，八位天地医师都是王族之人。
而子岩的太爷爷就是商朝最后一代天地医师。子岩继承衣钵，如今刚到六十就已经到达自然医师。
子商洗漱更衣，匆忙的回家吃了个早饭，随即前往村中名铁匠——欧铸子的工棚里。
昨天连番大战，他的软剑已经伤痕累累，最后被郑壮壮轰断了。今天排位赛，他必须重新选一把趁手的兵器。
“欧叔，有没有软剑给我一把，我的剑昨天被砍废了。”
一进铁匠铺，子商就朝热浪滚滚、火星四射的里屋喊去。
“铺子上，自己翻。”
一个浑厚低沉的声音伴着热浪扑面而来。
在欧铸子说话的同时，子商已经来到铸造间门外两边的杂货堆旁，“乒乒乓乓”地翻找起来。
“哎哎哎！商小子！别给我翻乱了！”
听到外面抄家一般的混乱，欧铸子赶忙担心的嚷嚷道。
子商才不管，翻得不亦乐乎，脸上、手上、衣服上蹭的都是灰，原本一堆各式铁器被他翻成了一摊……一摊……摊……
听着金属碰撞的脆鸣声始终不绝于耳，欧铸子实在忍不住，放下手中的活计，撩开门帘子，探出半个身子来，看到脚下满地兵器，黝黑的脸庞一下就绿了。
张着嘴刚要怒吼的欧铸子被子商低声询问给打断了。
“欧叔……这把剑……我要了！”
子商把玩着一把就带铜锈的绿色青铜剑，剑长二尺七寸，扁菱形剑身，唢呐口状剑柄。
此剑看似有些铜锈，并不锋利，但如果仔细观察就会发现，剑刃非常锐利，零散的铜锈也都在剑面内侧。而且刚才子商把它从铁器堆上扔出去后，此剑竟然稳稳地扎在地上的一块厚木板上。
就这样它成功吸引了子商的注意，子商把它拔了出来，随后在木板上一阵乱划，结果并未使出多少力道的子商用这样一把“锈剑”把木板划的面目全非，划痕大约三分深，真是“入木三分”！
不过最最吸引他的是剑身靠剑柄的一端刻着两个工整的铭文：“湛尘”
“嘿嘿，这可是把普通的青铜剑，你不是用软剑的吗咋啦，改行啦”欧铸子倚靠在门框边，冷冷地看着低头赏剑的子商，说道。
子商思考了一下，一本正经地回答道：“嗯……差不多吧，软剑的确不太适合高阶炼体境了，等排位赛后我就改练普通铁剑剑法。”
“那你也要先应付一下接下来的排位赛吧！还没找到合适的软剑”
“不是没找到，是压根没有，好吧！”子商指了指地上一摊铁器，无奈地说道。
“啊怎么会……”欧铸子想了一会儿，恍然道：“额……啊！对了，我想起来了！上个月我为了炼制软甲，把所有软剑都回炉炼掉了……”
说完不由的面露尴尬，子商鄙视地看着他，无语了……
“那啥，要不你就用着这把古青铜剑，凭借你炼体七重境巅峰的力量，也能取得一个不错的名次啊。”欧铸子干笑道。
子商又低头看了看手中的剑，皱眉道：“有没有搞错，这……这什么逻辑”
“哎呀！反正软剑、硬剑都是剑嘛！不会有多少影响的啦。再说，你不也把我东西搞乱了嘛。这样吧，过两天我帮你专门定制一个，行了吧！”
“……”
就这样，子商拿着这把青铜剑“湛尘”去参加排位赛。
子商来到石固山顶时，人已经来了大半，议论声老远就能听到。
“哎，你们觉得这次六星排位，那个郑壮壮会排第几”一个穿淡灰色长袍的中年男子问道。
“那小胖子有些门道，不过子轴、子章、子虚他肯定打不过，子商应该也能打败他，毕竟昨天是意外嘛，慕容芷溪境界也比他高，剑法技巧也非常厉害，估计壮壮也就垫底。”旁边一位白袍儒雅青年分析道。
“那也未必，子商虽然昨天受了伤，也有些大意，但壮壮毕竟是以六重境初期的力量威胁到他了，而子虚实力比子商略逊一丝，慕容芷溪境界相对较低，总之，这次比赛变数极大，壮壮还是有希望冲击第三名的。”另一个大汉在旁边嚷嚷道，估计是壮壮亲戚。
子商环顾四周，看到了正坐在石头上扣指甲的子章，于是跑过去打了个招呼。
“嘿，子章！排位赛马上就开始了，你觉得这次你有多大把握冲击第一”
子章停止摆弄指甲，看了子商一眼，说道：“你觉得嘞子轴没突破前就比我强一点，现在他突破了，我还没。所以这次排位赛我一点兴趣都没有。”
说着不由叹了口气，突然子章注意到子商腰间翠绿的青铜剑，诧异地问道：“哎子商，你咋用硬剑了你不是软剑流吗”
子商苦笑道：“我也是没办法，欧铸子大叔把所有软兵器都拿去回炉，炼制一件高级软甲了，只能找把青铜剑先使着。”
“其实软剑不如硬剑，软剑根本发挥不出剑的锋利特点，而且适合软剑的剑法也不多，你之后就放弃软剑吧。”子章好心劝道。
“不对！你现在用青铜剑参赛，那你的实力不就受影响了吗原本以为你能成为第三，看来还是子虚喽。”子章摇了摇头，又低头摆弄着指甲。
子商沉默了一会儿，正要说什么，这时族老开始讲话。
“大家安静！比赛选手已经到齐！现在请各位选手做好准备，五分钟后，比赛开始！”
族老说完，参赛子弟们就开始准备比赛。
排位赛要根据上届排位赛排名，从排名低的选手开始，任意选取一人挑战，挑战成功，即可获得对方的名次，每人两次挑战机会，比赛共分两轮。
最初十几场场比赛，没啥新意，他们大多挑选比自己排名高几名的人挑战，成功或失败的人五五分。
当然也有例外，就是那几个“获得仙人洞莫名机遇”的小屁孩。大多挑战高自己十几名甚至二十名，而且大多数都成功了。
直到上届排名第二十二的郑壮壮，当他被族老点名时，所有人都停下议论，全场目光都集中在他身上。
“我！挑战第五名，梁锁！”
众人小小地议论了两句，又继续沉默，等待比武。
虽然梁锁是“新秀六星”的第五，但是现在他的实力已经配不上六星了，所以郑壮壮的挑战并没有让大家感到不妥，反而觉得很合理。
以郑壮壮此时的实力来看，真正有竞争力的不超过十个，而梁锁原排名第五，名次较高，又容易对付，挑战他再合适不过。
对面的梁锁皱了皱眉，他非常不想面对郑壮壮，他自知实力不如郑壮壮，但是又有点接受不了败在这个死胖子手上，可是怕什么来什么。
没办法了，梁锁微微叹了一口气，拿起佩剑，脸色阴沉的走上前来。
“壮壮兄弟，为兄自知不是你的对手，还请你下手不要太重，我们切磋切磋即可！”
壮壮一听，嘴角勾了勾，夸张地笑道：“啊哈哈，好说好说！我一定给你留个完好的脸。”
这一番夸张的表现在大人们看来只是有些孩子气，也就小小地笑了两声，但在同龄人看来就完全不是那么回事了。
“哎呀！这货真不要脸啊！说他胖他还喘上了！额……不过，他的确很胖……”梁锁心里暗暗想到。
“排位比武，开始！”
“接招！”
族老刚刚宣布开始号令，梁锁就闪电般地出手了。
他深知自己不是壮壮对手，更加不能一开始就落入下风，只有率先掌握了主动权，才能多撑几招，这样不至于输得太难看。
“剑锁杀！”
看到梁锁一剑挥来，郑壮壮不紧不慢地提起战锤，进行格挡。
无论梁锁正面砍杀，还是侧边袭杀，又或者后方倒杀，壮壮总是只移动几步，巧妙躲开，或者战锤挡住。
“大哥，怎么看”子商二叔，族老子获悄声问道。
子云皱着眉头不说话，沉默了三息后，缓缓说道：“看来……这小子真的得到啥机遇了，难不成……仙人洞真就有仙人留下的机缘”
子获疑惑道：“可是为啥我们去的时候啥也没有呢难道就因为我们老了，气运不足了可……我真没看出壮壮他们之前有多大前途，他们几个里也就慕容芷溪天赋异禀，遇上机缘也还能理解，不过子璃、子龙当年都去过啊，咋也没看有啥机遇嘞”
半年前，壮壮他们实力突飞猛进，大人们套出了“仙人洞”仙人显灵的说法，于是一部分人连去仙人洞拜了几天，只是啥也没发生，连个响都没听见。最后只能不了了之，改相信气运之说。
至于子商……最近从五重境蹦到七重境巅峰，也被子云理解为气运大，在仙人洞获得了机缘，只是显现得比较迟。
“气运机缘这种事情谁能说的清，即便是巫咸这样的神方士也只能有所感应，但却说不清，只可意会，不可言传啊！”子云回道。
看了看对面聚精会神的子商，又看了看壮壮几人，子云思考了一下，说道：“也许真是这次所谓的机缘，让他们的气运更加强大，未来的前途也更加广大，总之，对于复兴大商绝对是有益无害！”
子获点了点头，道：“嗯，这倒是，他们多一些机缘，就能缩小与嬴昊势力集团的差距，甚至超越他们。”
“不错如今嬴昊当朝，集天下之力打造自己势力圈，如果只凭他们自己苦练，就算是天赋奇高的子龙，再过五十年也难以追上嬴昊。”又一族老赞成道。
嬴昊，二十六年前推翻大商，当年炼神境二重中期，不世的天骄。
二十多年的执政，创造了大量财富，科技水平较大的提高，国力大大增强，掩盖气运迅速上升，堪比武丁中兴时期。
可是嬴昊同样暴.政，苛捐杂税众多，剥削压迫严重，人民的生活水平仍然低下，阶级矛盾依旧激烈。
不过嬴昊用政权的力量聚集了不少他所需的修炼珍材，如今已经突破到炼神四重境后期，同时他的势力集团里，也有三人突破到炼神境，十六人达到炼气境巅峰。
……
此时的场上，郑壮壮已经开始反击，梁锁奋力抵抗十几招，奈何境界实力都有不小的差距，手中阔剑被砸飞，只能认输。
“郑壮壮挑战梁锁成功，暂列第五！”
族老高声宣布结果，壮壮得意地昂着头，享受着观众们的称赞，傲然走出赛场。
“下一场，黄鹤挑战……”
比赛有条不紊地进行着，子商看着看着就觉得无聊了，虽然子商剑法实力依旧停留在五重境时期，不过这么多场比赛就看到两场五重境对决，实力还不及当时的他。
于是他拿起“湛尘”跑到一边，独自熟悉硬剑特性。
青铜剑“湛尘”比子商原本用的软剑要短，而且硬剑和软剑区别较大，施展扶风剑法的大部分招式都不能产生预想的效果。甚至有不少都不能用青铜剑施展。
子商只能捡能施展的先练习一下，然后把稍微有点偏差的现实略微调整、修改。
“下一场，子商进行挑战。”
听到族老的喊声，子商知道自己必须上场了，他收起“湛尘”快步来到场地里。
他环顾四周，看到了子虚，张了张嘴，又闭上了，又看到不远处正吹着口哨、得意洋洋的郑壮壮，眉头一皱。
“我，挑战第五名，郑壮壮！”
此话一出，所有人都不由地吃惊，纷纷议论起来。之前紧握双刀的子虚同样感到惊讶，他原本以为子商回挑战他，他排名第三，实力又比子商弱，最有可能被子商挑战。
而且刚才子商还明明就想选他的，可是不知为什么，竟然临时改变了注意。
难道就因为昨天，壮壮隐藏实力打败了子商，子商觉得被耍了，才挑战他
其实，并非如此，子商的兵器刚换成青铜剑“湛尘”，剑法大大下降，如果与七重境后期的子虚对战，九成概率被打败。
就算侥幸赢了，必然伤敌一千，自损八百，难以守住第三之位。
挑战郑壮壮则不同，即便打不过，逃跑、防守还是不成问题的，毕竟扶风剑法一定程度上使子商的身手变得灵活、敏捷。
而且壮壮现在排名第五，比他还高一名，挑战他，既能提高名次，又能练剑，还能洗血昨日之“耻”，一举三得。
原本有些顾虑的郑壮壮，看到子商手中的青铜剑后，怔了一下，随即长舒了一口气，神情淡定的上场。
“哟！子商，你的软剑呢”郑壮壮贱贱地问道，“哦！我想起来了，昨天被我一锤子砸崩了。啧啧啧啧，真是不好意思啊！害得你改行了！不影响比武吧”
小胖子一边说一边挤眉弄眼，那样子谁见谁想打。
“壮壮！别以为昨天侥幸赢了我，就以为你比我强！今天我的伤已经好了，赢的人一定是我！你，没戏！”
石固山上，轻风阵阵，数百人聚集山顶。
子商缓缓提起青铜“湛尘”剑，冷冷地看着郑壮壮，全身肌肉紧绷，双拳紧握，双腿微曲，已然蓄势待发。
郑壮壮也不敢大意，双手握锤，随时准备抡起，冷哼一声，等待号令。
“开始！”
“呀！”
子商、壮壮同时出手，“湛尘剑”绿光一闪，发出“咻咻”的割风声；大铁锤地裂山崩的飞砸而来，众人看得瞪大眼睛。
铿！
眼睛还没来得及眨，青铜利剑就和黑锤狠狠地砸在了一起，发出巨大轰鸣声，震起一股气浪，掀起了周围一平米的灰尘。
观赛的众人都不由地退了半步，也惹得一阵惊呼。
虽然子商的青铜剑远比壮壮的铁锤轻，就像两人的体重、身形一样；但是子商乃是七重境巅峰，而壮壮只有六重境中期。
子商全力爆发，力量比壮壮高了整整三成！
“湛尘”剑坚韧且锋利，一记凶狠地碰撞，壮壮的铁锤上被刻下一道寸深的伤痕。
看到锤子上骇人的砍痕，郑壮壮都不由的一惊，更加不敢怠慢，赶忙抡起铁锤，再次欺身而上，与子商拼杀在一起。
铿铿铿铿！
虽然初用青铜剑，但是不论软剑、硬剑都是近战，而且子商拼力气不怕，拼体力也不怕，还能磨练新剑法，以应对之后的挑战。
两人越打越凶，震起大量扬尘，子商虽然武器更换，但是攻击凌厉，打得壮壮只能防守。
五十个回合之后，郑壮壮体力渐渐不支，不过，他也不简单，居然硬抗了五十个回合，或许是因为他体型较大，武器又是铁锤，比较扛打吧。
子商越打越痛快，虽然对“湛尘”剑的使用还没到得心应手，但是已经熟悉了不少。这对第二轮挑战子虚非常有利。
此时，子商甚至希望郑壮壮在多坚持个五十个回合，继续让他磨练剑法。
突然，壮壮铁锤猛地一抡，止住了子商的身形，同时借力后退，与子商拉开距离，大口大口地喘息着，满是肥肉的脸上，已经出现不少汗水。
子商也停了下来，同样擦了擦额头上的汗，说道：“咋啦不行啦别怂啊，再来，再来！”
虽然知道郑壮壮在趁机恢复体力，但是子商并不担心，郑壮壮恢复一点体力，就能再多打一会，子商就能再多磨练一会剑法。
至于输赢……子商并不认为郑壮壮能战胜他。昨天只是自己有伤在身，而且有些大意。
“切！你以为我怕你啊！来就来！”壮壮深吸一口气，缓缓跑来，大锤子随时准备抡起。
子商轻笑一声，提剑杀来，普普通通的一招旋身斩，七重境巅峰的力量全部输出。
这时，郑壮壮嘴角露出诡异的笑容。子商刚才没有注意到，郑壮壮虽然跑的慢，但是一步一个坑，腿部肌肉、手臂肌肉都绷的紧紧的，血管鲜明，一股强大的力量蓄势待发。
郑壮壮的脸开始变得狰狞，而且脸色潮红。全身力量集中集中在双手，两人相距一米的瞬间，大铁锤猛然抡起，带起阵阵狂风。
“山崩裂岳锤！”
轰！
这一锤的力量瞬间达到七重境巅峰，甚至接近八重境之力，子商的旋身斩瞬间被破，来不及多少，铁锤再一次砸中胸膛，“湛尘”剑脱手而出，掉落一旁。
好在刚才一剑抵消了八、九成力道，子商只是后退了七步，踉踉跄跄也没摔倒。
稳住脚步，子商抬起头，却见一团黑影扑面而来，他连忙向侧面翻滚，但是还是晚了一点，铁锤砸中了子商的左肩，又让他翻滚了数圈。
子商艰难的用双手撑起身来，甩了甩有点发懵的头，不过还没等他清醒过来，就被一大团肉压倒在地，压得他喘不过气来。
“你输了！哈哈哈哈！”郑壮壮狂妄地笑着。
“子商挑战失败！排名不变。”
听到这个结果，子商感到有些憋屈，也有些难以置信。没想到郑壮壮居然爆发出那么强大的力量，而且他所学的锤法绝对没有那一招。
“靠！难道这胖墩真得到啥机遇了太扯了吧！”子商心里想道。
随后轮到梁锁挑战，他选择了排名第九的子化，炼体五重境中期，虽然梁锁只有五重境初期，但是毕竟也曾是六星之一，实力还是不错的，而子化的实力是半年内才提升上来的。
于是两人大战两百来个回合，最后梁锁险胜一招，挑战成功。
接下来是慕容芷溪挑战，不过她选择了放弃，毕竟她也只是六重境中期巅峰，即便是子虚她都没把握赢。现在他只希望能保住第四的位置。
子虚也一样，自知不是子轴、子章的对手，就放弃了。
最后，如众人所料，子章挑战了子轴。
这两人比武没有半点投机取巧，也没有像郑壮壮那样隐藏实力，完全是比拼实力。
整整打了三刻钟，观赛的众人喝彩连连，场外观众看得不亦乐乎，场上两人也杀得不亦乐乎。
两人的武器砍得都发烫了，剑刃也卷了口，好几次对砍都砍出了火花。
最终，子轴技高一筹再次击败子章。不过子轴也累得够呛，差点瘫倒在地。
至此，第一轮挑战结束。
第一名：子轴
第二名：子章
第三名：子虚
第四名：慕容芷溪
第五名：郑壮壮
第六名：子商
……
前六名只有梁锁换成了郑壮壮，看似变化不大，不过这只是第一轮挑战，明天上午将举行第二轮挑战赛，一切都还未定，都还有变化的可能。
此时已经过来中午，不过绝大多数人都留下来看完了整个比赛。
比赛结束后，人们热热闹闹地下山，边走边聊，不少人谈论的眉飞色舞、手舞足蹈。
……
傍晚时分，子商偷偷摸摸地溜回上山，冒着巨大风险取灵泉，他带着一个超大的葫芦，一次能装整整十升灵泉，来来回回折腾了五、六趟，有两次差点被发现，还好最后有惊无险。
夜里，等大部分人都睡着之后，子商蹑手蹑脚的把灵泉倒进澡盆里，放上十几种舒经活络、缓解疲劳的草药，整了一盆灵泉药汤，舒舒服服地泡一个澡，还在里面睡了一夜。
第二天一早，天刚蒙蒙亮，子商就醒了过来。伸了伸懒腰，格外轻松，浑身上下十分舒坦，没有一丝疲倦感。
咻咻！
子家大宅院的一个院子里，一身灰白武袍的子商，正握着青铜剑“湛尘”练习剑法。
一个时辰的练习，如今他已经把扶风剑法大部分简单招式调整、改良了，而几个复杂、厉害的招式只有一个“风扶弱柳”成功“改造”，新招式被子商命名为“风摧枯柳”。此招威力不减反增，这倒是让子商稍稍有些安慰。
不过子虚的逆浪刀法已经初至巅峰，且境界达到炼体七重境后期，如今子商他还是七重境巅峰，剑法反而比前天更烂，想要击败子虚、进入前三，真的很难。
“要不就不挑战子虚了，挑战芷溪吧，第四也挺好！”这个念头一经出现，就在子商的脑海里挥之不去，渐渐的，子商自己也纠结到底挑战谁。
就这样，子商想着了魔似的，不停地纠结着，对外界感知力低到了极点，甚至于了比赛时间，他都是在浑浑噩噩、意识模糊的情况下，依靠潜意识驱使着肢体走到石固山顶的。
“嘿！子商！额……你怎么了”慕容芷溪向子商打着招呼，见他精神恍惚，就在他眼前挥了挥手。
“啊！怎么了比赛开始了”子商猛然惊醒，慌慌张张地嚷道。
看到他惊慌失措的表情，慕容芷溪不由地对他翻了个白眼，说道：“没呢……你怎么搞得被壮壮打击到啦”
“额……没有啦，只是……只是……”子商支支吾吾，说不出个所以然来，恼羞道：“哎呀！没啥，快比赛了，你能保住你的第四吗信不信我挑战你，把你第四的位置抢过来！”
“……”
慕容芷溪讨了个没趣，就站在一旁，气呼呼的，也不说话。
纠结着，纠结着，比赛开始了……
这一次，多数人都放弃挑战，也有一部分人不甘心选择尝试，不过很少有人成功。
值得一提的是，梁锁挑战了第八名十八岁炼体五重境后期的易学，激战中梁锁再一次奇迹般的突破，炼体五重境中期，英雄崛起一般，出其不意，略胜一筹，排名冲到第八。
“下一场，子商挑战！”
子商浑身一颤，紧皱着眉头，他现在还是没想好。
看见子商只皱眉，不说话，负责主持的族老催了催：“哎哎！你到底要不要挑战，不挑战我就宣布你弃权了！”
“额……我挑战……挑战……”
那族老也皱了皱眉，训道：“快点！快点！”
“我挑战子虚！”
子商万分纠结之时，慌忙地说道。不过说出来的一瞬间，他就后悔了。
“太逞强了……”子商心里暗叹。
不过既然已经喊出来了，也不能反悔，只能硬着头皮上。
“子商，来吧！虽然你刚换了武器，不过我可不会留手！”
两人相距五丈而立、各自蓄力，等待着开始的号令。
“开始！”
砰砰砰！
瞬间交锋，子虚初入巅峰火候的逆浪刀法的确厉害，刚一个照面，右脸就被划了一个浅浅的口子，顺带削掉了一缕黑发。
吓得子商猛得发狠，硬抗了几招连忙跟他拉开了距离。
子商脸抽了抽，愈发后悔挑战子虚，现在想来，要是选择挑战慕容芷溪，不但能获得第四，而郑壮壮多半会挑战子虚，以子虚的实力只要谨慎一点，赢壮壮多半不成问题。
“唉！自己选的肉，塞了牙缝也得啃啊！”子商心中暗叹。手上“湛尘”剑再次提起，精神再次集中起来，仔仔细细地打量着子虚，谋划着如何扳回一城。
“再来！”
“呀！”
刀光剑影、飞沙走石，由于子虚刀法已至巅峰火候，“湛尘剑”略短，且子商仍然不能得心应手地控制青铜剑，所以他不敢跟子虚近战硬碰硬，只能退后两步，被动防守，寻找契机。
子商绕着场地边躲边战，突然，子虚踩中一个小石子，不小心滑了一下，退后数步，顿时刀法混乱，为保持平衡而把双手张开，空门一片大开，于是子商苦等多时的机会来了！
“风摧枯柳！”
子商一笑，猛然施展最强一招，一剑向子虚胸膛横扫而去。
然而……
由于“湛尘”剑只有二尺七寸长，原本子商使用的软剑是三尺一寸，出招习惯一时不能调整过来，“湛尘”从子虚胸前两寸的地方划过。不过，子虚毫发未伤。
子虚吓了一跳，来不及稳住身形，双刀一挑，弹开“湛尘”，随后又踉跄着退了丈远。
观赛的众人唏嘘不已，看起来子商刚才就像放水一样，本来决胜一杀，结果竟然没打中，让人倍感狗血。
子商自己都被惊到了，难以置信地愣了两秒。
更加狗血的还有呢！踉跄着后退的子虚，又被一绊，慌乱中一把刀被甩了出去，理论上子虚向后倒，他的刀应该不可能扔向子商。
然而，那刀就像开完笑似的，在空中划了一道跨度有点大的抛物线，砸到了子商拿剑的右手手掌，顿时鲜血飞溅，“湛尘”掉落在地。
子虚跌倒在地，见子商手被划破，慌忙爬了起来，拿着一把单刀，不知所措，他看了一眼主持的族老。
族老皱了皱眉，威严地喝道：“比武继续！”
子虚有些为难地看了看子商，而听到比赛继续的子商也忍着疼痛，捡起“湛尘”。
两人停了数息，直到族老干咳了两声，子虚略带歉意的对子商点了点头，拿着单刀，冲向他。
子商也只能甩了甩手，继续边躲边打。
时光如行云流水，春秋四载悄然流逝。
依旧是那山、那水、那林、那田、那人。
这四年里，除了自然山水依旧保持原貌，这里的人们发生了很多变化。
首先，老一辈中又有三位族老突破到炼气九重境，其中一位是慕容恩的侄子慕容帆，他是三人里率先突破的那个，另外两人是子家长老。而高阶炼气境也新增了七位，可谓皆大欢喜。
其次，上一代子弟中的天骄子璃、子龙二人，强势突破炼气七重境，相差没几天过去，至于其他同代子弟，最强的也就是一位三十九岁中年武者，炼气五重境前期。
而子商这一代，子轴、子章同时到达炼体巅峰，实力相当，平分秋色，同为六星之首。子虚则在炼体八重境巅峰停留了大半年之久，迟迟没有突破。
郑壮壮惊人的突破到了炼体八重境，锤法相当厉害，半年前在七重境巅峰时与子虚对战，硬抗两百多招，最后力量强势提升，击败子虚。
而且两个月前子商、子虚等人伙同一帮人把郑壮壮灌醉，撬出了他锤法的名称《撼天动地锤》，是那次“仙人洞”事件后晚上做梦梦到的，只有睡着了才能阅读。
而且这本锤法适用于炼气境和低阶炼神境。郑壮壮练了四年多也才接近小成的火候。想要达到真正的小成，至少要达到半步炼气境的水平。
再说子商跟慕容芷溪，四年里灵泉产量有所增加，灵气浓度也提高了一些。子商比慕容芷溪晚了近两年才熟练地控制体内的先天气息。
慕容芷溪踏入了炼体八重境，更可怕的是，四年的灵气滋养，她的先天气息壮大了很多，甚至还产生了一丝雏形真气！
由于子商对体内先天气息控制力远不如慕容芷溪，所以实力提升速度也比较慢。
不过上次猛药淬体之后，子商的体质对灵气的亲和力大大提高，在熟练掌控先天气息之后，每次运转，皮肤都会吸收微量的天地灵气，一般这种情况都是炼体巅峰向炼气境过渡时才会出现，这意味着子商的体质已经堪比子轴、子章了，甚至略胜一丝。
四年的苦练，子商也达到了八重境中期巅峰。
另外，三年前，他刚突破炼体八重境时，他还通过父亲的关系，在家族禁地里挑选了本极强的剑法秘籍《冥剑残卷》。
《冥剑残卷》：三百年前，一位炼神境的剑道高手在青冥禁地历练时，被极其强大追杀至一处叫做“堕天崖”的绝地，最后厮杀中被重创，不幸坠崖。
但在坠崖三百米后，遇上一股强大的上升气流，又下坠了一段距离后，发现了一个崖壁上山洞。他拖着重伤之躯进入洞穴，然后看见了一具尸骸，骸骨手中握着一把布满尘埃的长剑，四周的洞壁上刻满了图案、文字。
只是那些文字是甲骨文，当时商朝的铭文已经普及开来，这位炼神境高手认识的甲骨文有限，不过他认出了这套剑法的名称：《亡冥剑典》
他一边照着图案练习、琢磨，一边根据自己认识的一些甲骨文猜测、辨别其他文字的意思。花费了整整三十多年，成功练成了改良版的“亡冥剑法”，并且突破到炼神境九重，最后杀出青冥禁地，成为神州大地一位顶尖剑圣。
那位剑圣死前细致编写了《亡冥剑谱》，死后不久就失传了，经过三百多年的时光洗刷，当年那本剑谱已经破烂不堪，三十年前一位炼气境巅峰的剑侠偶然获得剑谱，把它抄录下来，至于模糊不清的部分，他根据自己修炼的经验详细的补上，当然也只是补上了炼神境以前的部分。
说了这么多，也许你不太懂，或者没耐心看完。其实，简单来说，《冥剑残卷》是个“三手货”，仿品的仿品。
不过这本剑法秘籍的确厉害，子商现在的实力已经不弱于子虚、郑壮壮了。
当然此剑法也很难学，子商苦练三年，除了第一年达到初成火候，之后两年进步缓慢。
说起来，现在六星中慕容芷溪的实力是最弱的。当然这只是相对而言，现在的六星已经把其他同代子弟远远甩开，其他人最强的才刚刚六重境后期。
而经过“仙人洞”事件、比武赛、排位赛，之后这一代的子弟天赋、实力都有了显著提高，如今天赋最高的子龙在十六七岁的时候也才炼气一重境；子璃当年也才炼体半步炼气境。
再看现在，十六岁的子轴、子章都是炼体境巅峰，而子商、郑壮壮、慕容芷溪才刚刚十岁，就已经炼体八重境，也许有希望追上或者打破子龙、子璃当年的纪录。（注：子虚15岁）
这四年，说平常，也平常，但是在平常的四载光阴里，流淌着他们辛勤的汗水，回荡着他们晋级的欢笑，充斥着他们竞争的傲气，这也让平常的时光显得不平常。
……
这天，风和日丽，百花盛开，树木丰茂，流水潺潺。
“四十里长山”的一处树林里，子岩带领着他的四个徒弟兼助手，不辞劳苦地采集草药。一上午工夫，他们就从山脚下跋涉到了山顶附近。
当时他们正在低头默默地寻找、采摘草药，突然两声充满喜悦的呐喊响起，声音陌生而古怪，不禁引起了他们警觉。
石固村与世隔绝，方圆四十里没有其他村庄，最近的一个小镇距离村子有五十里距离，加上来这里的没有明确的路，山峦环绕，地形崎岖，简直就是“小蜀道难”。
这突如其来的呐喊声，显然是历经“山重水复疑无路”之后，猛然发现“柳暗花明又一村”的欢呼。
不管如何，子岩带着他的徒弟们悄悄来到山顶树林，躲在树后面观察来者。
来者一共四人，三男一女，都在三十开外，那名女性看起来只有二十八、九。
子岩屏气凝神，仔细聆听他们的谈话。
“太好了！终于发现一处与世隔绝的村庄了！也许这就是我们要找的！”一位黑脸男子兴奋地说道。
“是啊，我都有种预感，这就是商朝那帮亡命之徒的藏身之地！哈哈哈哈！”那位女子也笑着说道。
“不好了！不好了！大事不好了！”
“有人入侵！”
子岩的两个徒弟——雍药、郑久以极快的速度在村里狂奔，一边跑一边大声喊道。
村民们你看看我、我看看你，还没有搞清楚发生了什么、应该干什么。他们过了三十年的平静的生活，已经习惯了安逸，即便最开始的几年，他们有过担心，但是后来并没有发生什么。对于这种突发的情况，村民们显得手足无措。
雍药、郑久两人跑到子云住处，气喘吁吁地汇报了情况。
子云也怔了两秒，消化了一下信息，调整思路，稳定情绪，严肃地吩咐两人，让他们通知所有村民回到各自家中，调集所有青壮年加强村子防务，让一位炼气七重境巅峰的族老，带领着炼气境武者前去接应子岩。
同时子云召集族老和一些德高望重的长老开会，讨论局势和应对措施。
其实，对于这种突发事件的应对方案，早在他们刚刚来到这个地方时，就已经有了多手准备，所以，现在开会，只不过是把曾经的方案重新温习一下。
可尽管如此，这些历经人生沧桑的老者们，仍然表现得有些紧张、忧虑。
会上，气氛压抑还略带慌乱、好在一切都有条不紊地进行着，各位与会人员强作镇定，谨慎地讨论，一顿饭工夫，几条应对方案就通过了。
这时，雍药搀扶着子岩走了进来，衣衫破碎，颇为狼狈，显然是经过了一场激战。后面跟着的众人押着一名重伤的女人。
“怎么了没受什么伤吧”看到他四弟如此狼狈的样子，子云阴沉着脸，低沉地询问道。
子岩疲惫地挥了挥手，低声回道：“还好，就是左手脱臼，腰部有点扭伤。”
“那就好，对了，那几个人是谁什么目的实力如何”子云又问道。
子岩喘了两口气，说道：“他们应该是嬴昊派来的手下，好像是为了寻找商朝残余后裔，至于实力……领头的是个炼气七重境后期高手，另外两个男的分别是炼气三重境和炼的气四重境。”
随后他又指了指门外那个挣扎着的女人，说道：“她，只有炼气二重境中期。雍药、郑久走了没多久，我们就打起来了，虽然我是炼气八重境初期巅峰，但是我不擅长战斗，而郝麦、安莫他们只有炼气三重境，我们边打边退，没一会儿，援军就到了。这才击退他们，杀了那个炼气三重境，俘虏了这个女子。”
“好！你先休息，剩下的我们来处理！”子云拍了拍子岩的肩膀，说道。
“哦！对了，子璃，子龙两人去追他们了，你让人接应着点。”子岩最后提醒了两句。
“嗯，好。”
……
接下来，全村进入紧急状态，青壮年组成巡逻队轮流巡视村庄，在村子周边二三十个隐蔽地点设了暗哨，二十四小时站岗。
子云等人审问了那名女子，最后，那女子忍受不了酷刑，把她们的行动、任务都说了出来。
原来，大半年前，神方士巫咸的儿子巫贤突然出现在大昊皇宫，送上一个甲骨转身离开。
大昊之皇嬴昊请来五位皇宫卜师，随后得出一个让嬴昊震惊的结论：“大昊，不久将面临足以亡国的危机！”
嬴昊立即封锁消息，杀了不少当时在场的太监、宫女，对大臣们多番警告、威胁，甚至软禁了几位关系较差的官员。
随后，他命令暗幽署的所有“特工”全部出动，对西方岐原的姬部、北方大明王朝、甚至东南九夷都进行了监视。
同时对当年逃脱的商朝残余势力特别“关照”了一下。于是这帮人跋山涉水、攀岩登高、行走于深山老林之中前，浪迹于险滩沼泽之上，今日她们这一组终于发现了石固村。
他们一队共有六十人，其中高阶炼气境十五人，他们在五十里外的镇上分配区域，然后分组搜寻。约定六天后返回镇上碰头，如今已经过去了四天。
了解了对方的实力，子云陷入了思考之中，按照现在的情况来看，如果那两人逃回镇子，石固村不出五天就会被发现。最好的情况是，子璃、子龙把那两人杀了，这样也许还能多撑个三五天。
虽然石固村高阶炼气境有近三十人，还有炼气九重境五人，但是即便打败这一波，一定就会引来更多敌人。
子云沉思了一会儿，心里暗暗想道“如此一来，只能……”他眉头深深一皱，一咬牙一跺脚，做出决定：“必须让子璃、子龙尽快杀了那两人，然后……”
“石固村，集体搬迁！”
此决定一出，在场众人一阵沉默，虽然之后有一点小争议，但是很快大家就达成共识。
一个时辰后，子璃、子龙也赶了回来，原来他们想跟踪那两人，找到他们的总部，结果路上被另一组暗幽署“特工”发现，于是腹背受敌，于是双方厮杀在一起。
然而对方六名炼气境，两位炼气七重境后期，子璃、子龙虚晃几招就开溜了。本想半路折回继续跟踪，结果还是跟丢了，两人只能回来。
最糟糕情况的情况发生了，留给石固村众人的时间最多三天。
……
傍晚时分，残阳如血，渐落西山；晚霞似火，又似一条赤练从东到西，横贯天穹。
石固村全村的一千多人草草的吃完在石固村的最后一顿晚饭，匆忙收拾粮食以及一些贵重物品。
月亮初升，村民们拎着大包小包，来到村口集合，男女老幼整装待发。
子云没有心情发表什么感言，回头看了看生活了三十年的村庄，村民们也跟着回头，最后再看一眼村子，无限感慨涌入每个人心间。
三十年前，他们如丧家之犬一般来到这里，当时这里只是一片杂草丛生的荒地；三十年来，他们用双手建立了优美的村庄，良田美池千百亩。
原以为他们能够在这里安居乐业，平平淡淡地过数十年、数百年，直到出现一位绝代天骄，带领着已经壮大的商之遗民，重振大商。
可是……
“走吧！”沉默地看了一会儿村庄，子云凄凉地带领众人开始了又一轮的“逃亡”历程。
队伍由村东南边的簸箕湾向南，行走于这道二十里长的干涸河谷中。
从广义上来说，这条河谷是簸箕湾的延伸，河谷平均宽三十丈，深五丈，v字型谷，两侧凌乱的分布着一些形态各异的大石头，各种杂草生长茂盛，昆虫丰富多样，这里曾经也是子商他们的乐园。
一行人快步奔跑在沟谷树林中，虽然他们带着大大小小的行李，男女老幼全都有，但是依旧保持着每天一百四十里的速度前进。
这已经是第四天了。
“大哥，歇会吧，队伍越拉越长了，不少人都坚持不住了！”子岩气喘吁吁地跑过来，略显焦急地说道。
“呼呼！好吧，那就注意一下。”子云看了看拖了二里长的队伍，无奈地答应。
“好！大家抓紧时间休息一下，后面的快点跟上，别掉队！”子岩大声指挥着，随后他带领着几个徒弟和二十个药楼小药师给老人、小孩分发营养液。
为了节省时间，加快赶路，子云决定所有人一天只吃一顿，还只能八分饱，体质较差的老人、小孩，一天发两次营养液，当然这些群体非常少，不到七十人，毕竟大多数人都是炼体境四重以上的武者，能撑得住。
在众人休息地时候，三十来个壮汉，来到队伍末尾，向来时的路线走去，对路上留下的明显痕迹进行处理。
子商放下手中的麻袋，擦了擦汗，然后走到子云面前，说道：“爹！这样下去不是办法，尽管我们有对痕迹进行清除，但毕竟是一千来号人在赶路，踪迹还是很容易找到的。我估计不出两天，必定有人追来，这样就麻烦了！”
子云叹了口气，说道：“唉！这个问题我也想过，可是我们现在除了抓紧时间跑，还能怎样”
子商道：“但我们是整个村子的人在赶路，速度毕竟有限，暗幽署的那帮人一天至少能追两百里，甚至三百里！要是他们突然偷袭，我们必然会死伤不少人！最关键的是，如果他们发现不敌我们，而只在暗处跟踪，等大部队聚集来之后，我们依旧难逃杀劫！”
子商话一说完，子云的眉头皱得更深了，沉默了一会儿，问道：“商儿，你有何打算”
“孩儿是这样想的，我们当务之急是要争取时间，甩掉他们，所以必须干掉这些跟踪之人。我想应该让几个炼气境的高手留在此地埋伏起来，等到那帮人追来的时候，就立刻杀掉他们，多争取几天时间，再从长计议！”
子云低头思考了一阵，一拍手说道：“好！就这么办，之后我们把队伍分散，从几条大路走，等绕出个几百里之后，选一个地方集合，然后再找地方躲起来。”
随即，子云叫来几个高层商量此事。很快做出了决定，三位炼气九重境族老、四位炼气八重境长老、五位炼气七重境、八位炼气六重境、十位炼气五重境以及十四位炼气四重境武者留下来，进行剿敌行动。
之所以把主力几乎都留下来，就是为了防止暗幽署那个高阶炼气境追来，或者那些人贪功冒进、派个三四十人来追杀。
不过要真是这样，那就惨了，一番苦战不说，狐狸没逮着，还惹得一身骚！到那时，他们反而能顺藤摸瓜，跟着返回的武者们，找到石固村逃亡的大部队，那时就更难摆脱跟踪了。
所以他们这也是在赌！赌暗幽署的先头部队人不多！
……
第二天清晨，十来个平民打扮的中年人鬼鬼祟祟地赶路，他们身手敏捷如豹，眼神像猎鹰一般锐利，时不时的打量着周围。
虽然穿着朴素，但一致的步伐让埋伏着的子璃、子龙立刻认出来，他们就是暗幽署的人。
众人藏在灌木丛、树冠上，一眨不眨地盯着他们，从体型、动作、外貌来看，走在最前面的那个应该是个炼气巅峰的武者，貌似只有他一个。
等这十三人全部进入预定进攻范围后，众人一拥而上，高阶炼气境武者在前，试出对手实力后，各自分配。
这帮人以那名炼气巅峰为首，四人炼气七重境，其中两人为七重境巅峰；五人炼气六重境，三人炼气五重境巅峰。
虽然实力强劲，但石固村一方远胜对手，加上是偷袭，当场掌毙两人，重伤三人，不过暗幽署的“特工们”反应也不慢，没有迟疑，动作果断，迅速迎敌。
真气激荡，气浪滚滚，周围的十年小树被打得震颤不已，偶尔两颗挨了几拳就拦腰折断。
奈何石固村众人人多势众，重伤的三人不出十招里被拍碎脑袋，另有两位炼气六重境和一位炼气五重境武者被群殴致死。
剩下的五人见势头不对，立即要跑，不过受到周围负责围堵的十几个人殊死抵抗，最终只有为首的炼气巅峰和一名七重境巅峰逃走。
当然，一直与他厮杀的三名炼气九重境族老和两位八重境长老紧跟着他们，势必要将他们斩杀！
剩下的人搜刮了这十一人身上的随身物品后，就把他们埋了起来，并对周边的战斗痕迹尽可能处理。
打扫完战场后，众人又焦急、紧张地等了盏茶工夫，这才看见几位族老和长老安然返回。
“怎么样人杀了没”见他们回来，大家赶紧围了上去，急切地问道。
“还好，追了五里路，还是把他杀了，不过子辉中了两掌，受了点内伤，我们只受了点皮外伤，不打紧！”一位族老说道。
“好！太好了！我们快去赶大部队吧。”
“嗯！”
……
众人凯旋而归，虽然有八九个人受了伤，但至少没人阵亡，已经很不容易了。到了下午四点左右，他们已经看到了大部队的身影，当时子云他们停了下来，好像是在休息。
大部队很快就有人看到阻击归来的他们，子云飞奔过来，询问情况。
“一切顺利，全歼敌人！”带队的慕容帆微笑着说道。
突然他看到不远处的大部队里，好像有些人受了伤，不禁问道：
“嗯他们怎么了怎么受伤了”
子云阴沉着脸说道：“中午的时候，我们遇到一群可恶的‘噬人魔猿’，差不多有三十多只，最强的居然是只刚进阶的，实力堪比炼气五重境，偷袭之下，有十个人被杀，近四十人受伤。”
子云看了看子辉，迟疑了一下，说道：“子轴……被两只魔猿偷袭、重伤，现在还昏迷不醒。”
原本就受了些内伤的子辉听到孙子重伤昏迷，顿时感到头晕目眩，闷哼一声，吐出一口鲜血，差点跌倒在地。
“还好，现在伤势已经得到控制，只是子轴失血有点多，所以还没醒过来。”子岩包扎好子轴的伤口，赶过来汇报伤情。
听了子岩的话，子辉才稍稍平静一点，不过还是很担心，毕竟是被两只堪比炼气境的魔猿击伤。
过了一会儿，子云又把大家召集在一起，讨论下一步行动。
“虽然这次阻击行动非常成功，不过现在我们还是要改改原先的计划了……”子云凝重地说道。
几位族老相互看来两眼，都预感到此次计划改变非同寻常。
“一直以来，我们都是消极避世，躲在深山老林里面。在过去的三十年里，我们的生活还算平静，孩子们还能够安宁、自由的生活、练武，但是现在，你们也看到了，嬴昊已经动用暗幽署的力量对我们进行搜查、围剿，我们无时无刻不得提心吊胆。”
“石固村是先祖文丁在百年之前就秘密准备的最后避难所，如今已经暴露，现在我们如何能再找到一个像石固村那样的安全、没有妖兽的秘境”
“我们已经没有能力给子孙们一个安全、平静的生存之地了！与其把他们留在身边，不如让他们融入现在的大昊王朝，这样他们才能得到更好的历练、成长！”
慕容帆大惊，说道：“你是说，让这帮小兔崽子到中原生活那怎么行！那里到处都是嬴昊的人马，要是他们的身份被知道，还不得杀头啊！不行！绝对不行！”
子云皱眉说道：“据我所知，并非所有的商朝遗民都像我们一样，被嬴昊赶尽杀绝。我们不愿屈服大昊王朝，所以被嬴昊所不容，当年的我父亲就屈从嬴昊，最后还是得到了一块封地，管理旧都殷，治理商民。所以嬴昊只是让心腹在殷的周围建立了三个方国，并没有进行大规模屠杀，我们可以让孩子们以那里居民的身份生活。”
“可是那是三十年前的事了，这三十年里，我们对大昊王朝的事几乎一无所知，谁知道现在情况如何！”慕容帆还是有所顾忌。
子云不耐烦地道：“那你说怎么办！暗幽署的人一定对我们死盯不放，你觉得孩子们跟着我们会安全吗而且你也说了，三十年了，谁知道现在发生了什么变化！把他们放出去是祸是福还不一定呢！”
几人都沉默了，虽然都觉得不妥，但现在没有更好的办法了。
甚至子云自己觉得此事太过冒险。
最终，大家都默认了这个提议。
……
夜幕悄然降临，今夜云遮众星，目力所及只有那一轮弦月高挂天穹，孤独的残月散发着柔和的光华，更显萧瑟、寂寞、冷清。
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……
新一代子弟共七十八人，今晚被召集到一起，秘密开会。
“今天把你们叫过来，是要宣布一件事情，你们都知道，大昊王朝暗幽署的人要对我们赶尽杀绝，我们现在的处境非常危险，所以我们决定让你们到殷国生活，既是寻求一个安身之所，又是让你们得到磨练，为振兴商朝而潜伏。”
“不要啊！我们对外界一无所知，怎么潜伏啊！太难了！”一位七、八岁大的女孩委屈地抱怨道。
“是啊！是啊！我们才几岁，我可不想爸爸妈妈。”另一个五岁小男孩也不乐意地说道。
十岁以下的孩子们都抱怨不断，子云内心一阵不爽，正打算平静情绪、耐心解释的时候，子璃突然走到他跟前，说道：
“云叔，别跟他们啰嗦，说了他们也不懂，直接采取强硬手段。你看我的！”
子璃大声喊道：“都给我安静！”
天骄加男神一发话，立刻安静了下来。
“你们都给我听着！现在有一帮非常厉害的敌人想要杀光我们，你们留下来，没有一点用处！只会徒增麻烦！所以，你们必须离开！必须！懂吗！”
虽然不少人仍然不愿意，但是看到平日里平易近人的天骄“凶神恶煞”发威的样子，又不敢说“不”。只能一个个耷拉着脑袋，一声不吭。
得到了预期的效果，子璃又把位置让给了子云。
子云继续说道：“这次潜伏没有时限，你们要根据情况自己决定如何生存。慕容帆族老和子璃、子龙会跟你们一同前往中原潜伏……”
得知两位天骄同行，众人心里才稍微好受一点，子璃、子龙在新一代子弟心中可谓是精神领袖一般的存在。
“为了保险起见，你们现在就出发，我们会分散前行，给你们打掩护……”
当晚，孩子们来不及和家人告别，就趁着夜色，匆匆离去。望着那八十一个远去的身影，子云心中暗想，“这一去，不知何时才能再见……”
……
秋去冬来，转眼到了冬天。
大昊王朝，邶国，殷城。
寒风凛冽，万木凋零，大街上一片冷清。
一位胡子微白、头发凌乱的中年人来到武庚王府，四名门卫警惕地拦住了他，喝道：
“站住！干什么的！不知道这是武庚王府，不得乱进的吗！”
中年人眉头一皱，但还是平静地说道：“我是想来问问，王府还缺护卫吗”
“切！我们王府大大小小上百护卫，还需要护卫快走！快走！别来捣乱！”
门卫推着中年人，要赶他走。中年人冷哼一声，炼气九重境的气息爆发，压的四名门卫喘不过气来，瞪大了眼睛，惊恐地看着他。
中年男子沉声道：“那我这个水平的护卫缺吗”
门卫腿都吓得直抖，像小鸡啄米似的一个劲地点头。
“很好！去通报一声，就说有人要见武庚王。”
中年人气息一收，一名门卫立刻向府内跑去。
不一会儿，一个老者走了出来，实力竟然高达炼气境三重。
“请问是您要见我们王爷吧我是王府的总管，您里面请！”说着，他侧开身子，伸手请中年人进府。
进入府里，左转右拐地走了一会儿，终于来到一个高大的大厅，总管把中年人安排在大厅休息等候，就去请武庚王了。
一盏茶喝完，一位年过八旬、却依然虎背熊腰的老者来到大厅，坐在主位上，看了一眼中年人，随后不紧不慢地端起茶水，喝了一口，问道：
“阁下怎么称呼，找我又所为何事啊”
中年人站起身来，拱手道：“在下慕容帆。”
就说了这么一句，中年人就继续拱着手，不说话了。
武庚王抬起头看了看他，又停顿了两秒，试探地说了一句：“好久不见啊。”
“是啊，三十年了。”
双方又沉默了两秒，总管识趣地告退，武庚王犹豫了一下，就挥了挥手让他下去。
见管家走了，中年男子继续说道：“禄父前辈，我就是慕容世家的弟子，当年跟您的儿子子云一起离开的慕容帆！”
这位中年男子正是护送新一代子弟前往中原的慕容帆。
武庚王露出了回忆的神情，感慨地说道：“唉，三十年啦！子云……他还好吧”
慕容帆迟疑的说道：“最近……不太好。”
“哦！”武庚王眉毛一挑，微微有些吃惊，随即突然想到了什么，问道：
“难道是暗幽署的事你到我这来是不是发生什么意外”
慕容帆连忙说道：“没错，差不多两个月前，暗幽署的人碰巧找到了我们的藏身之处，我们打了一场反击战，但是我们的处境还是很危险，子云就让我带着八十名青年子弟来投奔您，求一个安身之所。而子云也带着近千人分散逃跑。”
武庚王沉默了一下，消化一下信息，微不可查的皱了一下眉头，然后说道：
“好吧，我来安排一下，对了你说的八十名子弟呢”
“正在城外树林等候。”
武庚王点了点头，道：“傍晚的时候，等各家生火做饭时，你让他们分批进城，从王府后门进来。”
“多谢前辈收留！”慕容帆又站了起来，作揖行礼。
“没什么，他们本来就是子家的子孙，我这么做是应该的，你去吧。”
“是！”慕容帆转身离开。
八十位子弟被武庚王安排在他名下的殷城五大宅院里。
子璃、子龙和“新六星”被特许在王府住下。每个人都有一个独立的院子，有些花花草草、水池假山，非常精美别致。
就这样，日子算是又稳定了下来，虽然有时还是会担心逃亡的父母、亲戚，但在子璃、子龙一阵猛批之下，所有人都开始更加努力的练武，提升自己的实力。
……
殷城是个大城，在邶国，即便是邶国国主嬴鲜的邶城也无法比拟。人口多达五十万，商朝遗民为主。
大昊王朝取代大商之后，嬴昊本着“灭国不绝祀”的原则，保留了殷商人民的祭祀，让纣王之子武庚王在旧都之上建立殷城，负责管理殷商遗民。
同时，为防止叛乱发生，嬴昊让哥哥嬴鲜、弟弟嬴度、嬴霍在北、南、东三个方位建立方国，监督武庚。
在三个方国都城中，大昊王朝设有两所官方学院，因为两个学院有利于竞争，更利于青年武者的成长。
而殷城有三个，一方面是因为殷城规模更大，人口更多，另一方面是政治原因，殷商遗民被允许自办一所。
这些学院有几个共同标准，入学年龄至少六岁，年龄到达三十岁，就不能再当学员了。设八个班，每三岁一个班，不论人数，特殊情况除外。
……
刚来的第一个月，武庚王已经陆续帮每个人伪造了身世，办好了身份证明。
拥有了身份证明，他们就可以选择在学院生活了，绝大多数人都去报了名。但是已是深冬时节，大雪纷飞，只能等到初春时节开学再去。
子商对此并不感兴趣，但却被慕容芷溪硬拉去报了名。
……
日子一天天的过去，天气也越来越冷，鹅毛大雪连续，地上已经堆了厚厚的积雪。
千里冰封冻，万里雪花飘，邶国，万籁俱寂。
子商提着，独自一人坐在殷城的城墙上，静静地看着满城风雪，就这样整整待了两个时辰。
这几天，子商对《冥剑残卷》越发入迷，每天练剑从原来的三、四个时辰上升到现在的六个时辰，此时他的剑法已经接近小成的火候。
在练剑的时候，子商会感觉到浑身血液在微微变冷，但是流动的却更快，练着练着就沉醉其中，无法自拔。
虽然每次练完剑之后，就会浑身疲惫、体力告罄，但是身上一点汗没有。除此之外，还会感到眩晕，除了睡觉，啥也不想干。
今天，子商破天荒的没有练剑，大清早就来到城墙上散步，走了一阵，感觉浑身放松，神清气爽，于是就坐了下来，静静地赏雪。
一赏就是两个时辰，此时的子商内心一片空灵，整个人处于极静的状态，无论是呼吸还是眨眼，都暗合天地频率，仿佛融入了天地之间。
手中的被冻的冰凉，刺骨的寒气让子商的拄剑的左手手掌冻得通红。
然而，子商毫无感觉……
天依旧在下着雪，似乎要这漫天飞雪埋了神州大地。
子商的眉毛、头发“变得花白”，身上的灰袍也盖满了雪。他依旧保持着原来的姿势，闭着双眼，半躺着身子，右手肘部撑地，支起上身，与双腿保持一百三十五度角，左腿弯曲，左手置与左腿膝盖，手里拿着通体翠绿的。
又过了两个时辰，就在子商快成为雪人的时候，他缓缓的站了起来，改换右手持剑，慢慢的舞起剑来，所舞的剑法，正是《冥剑残卷》的剑招。
风飘雪，人舞剑；天寒，血冷……
此时的子商仿佛来到一个幽冥空间，四周一片漆黑，空间里充斥着寒冷彻骨、深入灵魂的幽冥寒气。
除了冷，还有死一般的沉寂……
不知过了多久，他意识恍惚间，仿佛听到了一个威严、冷酷、没有丝毫感情的声音。
“冥夜初临，幽影随形，亡语魂灵，逝远尤惑，怨念冲铃，咒诅破霄，惧煞昏铭……”
“……引祸剑冥，邪戾浸尺，若心无禁，墓鸿晦阴，利刃驭诡，钊锐非堕，乾崩坤散……幽冥亡怨，兆苦砺锋……”
……
第二天，子商迷迷糊糊地醒来，浑身乏力，头也疼的厉害，周围有两个丫鬟在细致地照顾他。见子商醒来，连忙跑出去喊人。
一小会儿工夫，武庚王、慕容帆、子璃、子龙还有慕容芷溪就跑了进来。
武庚王焦急地问道：“孙儿！怎么样没事吧你怎么突然昏倒了还好巡逻的卫兵发现了你，不然你岂不是要……”
“爷爷！我没事，就是有些累，休息休息就好了。”虽然头疼，但还是稍微&#039;恢复了一些，子商连忙安慰道。
“子商，这大冷的天，你怎么到城墙上去了听说你还练了整整一个时辰的剑，最后突然昏倒在雪地里这都整整一天了！到底发生了什么事”一旁的慕容帆疑惑的问道。
子商半真半假地编道：“呃……最近心情莫名的烦躁，所以去城墙上溜达溜达、散散心，后来吧……突然灵感来了，于是就练了一会儿剑，结果腿不小心抽筋了，疼得厉害，加上天太冷，就昏了过去。”
虽然解释有点别扭，但也勉强说得通，大家也就接受的这个说法，大家又安慰了几句，嘱咐子商好好休息，才离开他的住处。
大家离开后，子商躺在床上闭目养神，不禁想起昨天的经历。
他对后来一坐两个时辰还有练剑的事没有一点印象，也就是说，那三个时辰里他都是处在无意识状态。
“那我怎么会练起剑来还练了一个时辰！”子商心里古怪的想着，“对了，我好像听到了冥剑心诀！”
原来最后子商恍惚间听到了内容，正是《冥剑残卷》上所记载的原版心诀！
虽然看不懂是什么意思，不过的确对练剑有帮助，既能让人快速进入状态，又能一定程度上促进对剑法的理解。
“难不成这剑谱会让人中邪听名字也觉得有点像邪道剑谱……”子商猜测道。
不过，子商刚醒，精力没恢复多少，胡乱猜测了一会儿，就疲惫的睡着了。
整整三天，子商吃了睡、醒了吃，终于恢复的差不多了。
这天清晨，他早早的起床，像往常一样练剑。
先做了几个深呼吸，调整好精、气、神。
提剑，起手式“冥河起波澜”
转身、舞剑，冥剑五式之“冥水泛漪”、“涟漪化浪”、“大浪滔天”、“惊涛骇浪”、“巨浪归冥”。
剑招变幻，剑风凌厉，身形灵动，一气呵成。
初篇?最强绝招之“冥河决堤”！
剑势一起，空气仿佛停滞了一瞬，随即被闪电般舞动的给划破，尘土飞扬，利剑划破空气，发出不绝于耳“咻咻”声。
小院里刮起阵阵阴风，墙边花圃里的花草被吹的匍匐不起。旁边几棵纤细的小树顽强的抵抗，也被刮的摇摆不定。
有一瞬，子商眼中闪过一丝邪意，嘴角也妖异地勾起。
随着一招“冥河决堤”的结束，强烈的剑风划过花圃，三丈范围内的花草全部被暴力摧残，支离破碎。
子商感受着自己的剑法，又看来看被面前的花圃，不禁怔住了。
“冥之剑法，小成火候！另外……炼体八重境巅峰！”
双重惊喜的冲击下，子商兴奋地跳了起来，强忍着不发出高分贝的笑声。
刚才的最后一击，可不只是摧毁花花草草这么简单，那只是剑风的余威，损失正面被轰中，就算是一头狂暴的野牛，也能劈开它的头，堪比炼体巅峰的全力一击！
一连下了十天的雪，今天终于不下了！
耀眼的太阳终于长时间的照耀大地了，满地积雪也开始融化，殷城的人们都钻出了小屋，近十万人不约而同地出来铲雪，干得热火朝天，不到晌午，就清理出了一条较宽敞的道路。
下雪不冷，融雪冷，正因如此，气温又下降了五、六度，已经低到了罕见的零下十六度。
按理说，大冬天的，天寒地冻，哈口气都结冰的天气，再大的火气也孩被冻灭了，可是在王府一公里开外的一条大街上，一伙人……哦不，是两伙人，正剑拔弩张地对峙着！
感觉就像一个火药桶，双方的火气越来越旺，随时
……
半个时辰前。
“二公子！二公子！大喜事！大喜事！找到了！”一个下人模样的小厮匆匆忙忙地跑到一位衣着华丽的公子哥面前，兴奋地说道。
公子哥一听，抓着小厮的肩膀，惊喜地问道：“什么！找到了！在哪里在哪里”
小厮回答道：“就在集市二街！一家炼药楼里。”
公子哥听完后，二话不说，直接奔向集市二街。一群小厮被远远地甩在后面，卖命的追赶。
……
“伙计！这个我要了！”子章在集市二街的“纯炼楼”闲逛时，偶然发现了这个打破炼气境桎梏的灵草！
：顶级灵草，有淬炼筋骨，舒经活络之功效，效果极其强劲，配合调和药剂服之。初期全身酥软，仿佛有清凉的泉水游走在全身，最终初开奇经八脉；后期会感到刺骨的寒气深入骨髓，全身骨头仿佛被冻僵，持续半个时辰后，就能打开全身窍穴，从而达到半步炼气境，感受天地灵气，并吸收利用。
最重要的是，服用这种灵草之后，吸收天地灵气的速度超过半步炼气境武者的速度，堪比炼气一重境巅峰。
“好嘞，您稍等，这种级别的灵草需要我们老板签字确定。”
说完，伙计小跑到楼上，不一会儿，一个七旬老者就跟着伙计走了下来，打量了一下子章，问道：“你要”
子章点了点头，从怀里掏出三根拇指大小的金灵银石，说道：“这么多够吗”
“够！够！够！”老板激动地说道。
看到十六岁的子章竟然拿出了“金灵银石”，老板的态度顿时变得异常亲热，赶紧让伙计去把灵草包装起来，然后不停地问子章是否有其他要求，还频频端茶递水，好不热情。
“嘿嘿，子章，你也在这啊！来买啥”一堆架子群里，子商抱着一堆草药、药包出来结账，结果发现了正被老板热情款待的子章，连忙来打招呼。
子章转过身来，看到子商，不由吃了一惊，古怪地问道：“你……你这是干嘛买这么多！别告诉我，你是一个人用！”
子商把一堆东西放在柜台上，然后甩了甩头发，理所当然的道：“你以为嘞！当然是我一个人用，偷偷告诉你个秘密，我正准备着冲击炼体九重境呢！哈哈哈哈！”
“什么，你不是才八重境中期巅峰吗怎么……”子章疑惑道。
“哎呀！我啥天赋啊！最近不小心太用功了，结果就练到八重境巅峰了。”子商贱贱地说道。
子章吃惊地瞪大了眼睛，张了张嘴，想说什么，最后叹了口气，骂了句“变态”。
“您好，你的草药、药包共计九万七千元币。”伙计把一堆东西计算了一下，对子商说道。
子商丟过去一个拇指大的“金灵银石”，吓得伙计赶忙接住，旁边的老板又是一惊。
“今天真是不错，一下来了两个大客户，年纪这么轻，居然用“金灵银石”消费，豪门就是不一样！”老板心里暗想。
“金灵银石”是商朝王族创造的顶级消费货币，拇指大小的“金灵银石”就价值十万元币，而且它本身也是极其珍贵的炼器珍宝。
曾经是王族专用顶级货币，后来大昊王朝建立，“金灵银石”才被允许流入市场，但往往拥有的都是富家一方的大富翁。
子商他们作为商朝直系后代，拥有大量“金灵银石”，光子商一人就有一百五十多个。
“好了，小哥，您的灵草，请收好！这是找您的两万元币。”伙计用一个精致的盒子把装上，交给了子章。
“慢着！”
就在子章准备去接时，一只手按在了盒子上，子章皱了皱眉，转头看了看那个浑身上下珠光宝气的公子哥，不爽的问道：
“干嘛！这是我的！我钱都付过了！还想抢是咋的！”说着眼睛狠狠地瞪了他一眼。
“谁说是你的了！我跟班早就订下来了！你个渣渣竟然抢你爷爷的东西，真不识好歹！”公子哥没有一点风度，跟子章对吵起来。
子章穿着简朴，虽然能看出也是有钱人，但跟这位珠光宝气的公子相比，内敛了许多，容易让人以为子章远没有他有钱。
“另外我多出两万元币！”说完，公子哥扔下三个“金灵银石”然后准备动手抢。
子章一下就火了，一拍桌子猛的起身，照脸一拳打了过去。
公子哥同样身手不凡，迅速撒手后退，躲过一拳。怒道：“干什么！动手啊！告诉你，爷爷我可是人称“飞蛇王”的嬴佘！邶国国主的孙子！识趣的就滚蛋！”
子章不屑道：“听说嬴度有十八个孙子，嫡系只有两位，你好像不是吧！”
“哼，不是又怎样，我的天赋可不比他们差，我今年二十七，炼体九重境巅峰！怎么样！怕了吧！”嬴佘骄傲的说道。
他三年前就是这个境界，天赋也算不错，可是炼气境的屏障难以突破，三年了，他也没啥进展，如今看到一个十六、七岁的小孩先买了灵草，毫不顾忌的就抢了起来。
“切！渣渣。”也不再说，炼体巅峰的全力一拳砸了过去，嬴佘顿时感到这一拳的不凡，冷哼一声，同样全力一拳对轰过去。
砰！
子章稳稳地站着，嬴佘则退了一步，实力立判高下！
嬴佘猛然一惊，如此小的年纪竟然有炼体巅峰的力量，如此天赋，怕也是什么大家之后。不过，他背景也不小。
思前想后了一阵，他在贴身小厮耳边说了些什么，小厮连连点头，然后悄悄的跑了出去。
嬴佘试探的问道：“好小子，天赋不错啊！你是哪家的娃！报上名来！打死了你也好给你家人报个信啥的！”
身后跟班哈哈大笑，赶紧跟着起哄，顺便拍拍嬴佘的马屁。
子商在一旁看的真切，见拿小厮跑了，猜想定是去搬救兵了，于是从旁边绕了出去，急忙跑回王府，召集了二三十个护府家丁，把六星的其余几人也都叫来，又找半天，只发现了子璃，连拖带拽的把他拉了过去。
然后才赶到集市二街，这时子章和嬴佘来到街道上，打得不可开交，能看得出子章占着上风。
而就在他们赶到是，街道另一边也来了三四十人，正是嬴佘的援军。
神州大地，商朝，朝歌城，夜。
冬天的寒冷仍在肆虐，雪花依旧充斥在天地之间。
银装素裹的大地上，伫立着覆压三百余里的大商王宫。商宫里，一座庄严肃穆、散发着古朴气息的七层高台上，一位须发银白的老者静坐在高台第七层之巅。
冬夜寒风凛冽，老者的华袍和长须在风中飞舞。他静静的盘坐着，似乎从天地诞生以来便是这样。
他，是商的大巫师，历代商王最尊重的卜师，商朝最神秘、最强大的人，巫咸。
传说，他曾指点过轩辕氏，唐尧也尊他为良相，他活了多久无人知晓。但无论何时，他都受到天下人敬仰。
太戊年间，巫咸来到王宫，与商王畅谈一整夜，之后太戊耗费十万人力，历时十年在此地修建了卜星台，可以说这是大商乃至神州第一占卜圣地！
巫咸终日坐在卜星台之巅，第七层上仅他一人，其余六层则是他的记名弟子们冥思的地方，共有554人。
七层之巅，刻着漫天星图，巫咸处群星正中，与天之极北星遥相呼应。
夜，正静；风，正凉；月，正洁；正是万籁俱寂时……
突然，星空骤暗，虽万里无云，那月亮却发着黑光，原本布满天穹的繁星，除了天之极北星忽明忽暗以外们，全都隐没，不见踪影。
与此同时，卜星台众人全都惊醒，凝望着夜空，神色惊恐。
巫咸眉头一皱，睁开双眼，面色凝重。
下面的卜师们窃窃私语，对此异象感到莫名的恐惧。
“巫贤”
“孩儿在！”卜星台第五层，一中年男子回答道，“父亲，这异象……”
”你去把王请来，就说有大事相商。”巫咸缓缓地说道。
“是”巫贤微惊。自去年商的军队攻破苏氏部落，商王将苏妲己纳为宠妃，变得荒淫无道后，巫咸就从未理会过王，但今日……
不过，盏茶功夫，一身帝袍的纣王来到卜星台下。贵为王的他，到了这里也变得毕恭毕敬。首先向台顶行了大礼，然后低着头，轻声问道：
“晚辈子受拜见大巫师！”
“上来吧。”
得到应允，纣王沿着台阶快步爬上卜星台。
纣王子受也是一代天骄，天赋极高，文武双全，天生神力，如今59岁的他已经达到炼气九重境。在整个大商范围内，已经是为数不多的超级高手了。
不过他还是要一级一级地爬楼梯，因为卜星台之巅的那位已经超越炼神，成就入圣，单凭这一点就足以傲世神州。
大商六百年历史，只出过十位炼神巅峰，一位半步入圣。
关键是最恐怖的不是他的武道修为，他的占卜之术无人能及，那可是远超神方士的存在。
据说，即便他在那个占卜境界里也是佼佼者，不然也不会活这么长时间。
……
很快，纣王来到台顶，再次行礼，然后坐在巫咸对面，不敢出声。
巫咸看了他一眼，眉头皱了皱，不悦道：“子受，最近过得挺风流啊！苏妲己竟然如此了得，迷得你都忘却武道之心了！是不是！”
纣王有些惭愧地低下头，道：“是我自己落下了，不关妲己的事！”
“哼，我也不想多说什么，你好自为之。”巫咸冷哼道：“今日叫你前来是想警告你，商的王朝气运中断了……”
“什么怎么可能！难道东夷那边有变不可能，这几年来我大商军队势如破竹，东夷数战皆败，他们还能翻起什么大浪”纣王惊得跳了起来，随即意识到自己的失态，像一个犯错的小孩子一样，赶紧坐下。
“而那北方大明王朝建立不到十年，根基尚未稳定，且他们为了推翻大月王朝，还向我大商称臣纳贡，按理说他们也不可能威胁到我们啊，王朝气运为何会突然中断！”
“那……周呢”巫咸问道。
“西岐乱党就他们跳梁小丑罢了！小小方国也敢妄言灭商！蚍蜉撼大树！可笑！不自量力！”纣王嗤笑道。
“唉，这两年你贪图享乐，荒淫无道。微子一怒之下出走，你叔叔好心劝谏被你剖了，贤臣商容被你贬了，箕子装疯卖傻你也没放过他，太师疵，少师疆也逃往周，如今朝政腐败，而你却郊社不修，宗庙不祭，一味以奇巧异能，去博取苏妲己的喜悦。
巫咸训斥道，”虽然近年来东夷被你打得很惨，获得俘虏成千上万，但是如今的商已并非像当年子履、子昭、子密他们统治时那样强盛了。”
“即便如此，我大商也绝非是姬氏乱党所能覆灭的！”
巫咸再次叹息道：“你可知周现在的实力”
“这……倒是不知。”
“姬昌死后，姬发继续重用吕尚、散宜生、太颠、南宫适等贤臣，并与庸、卢、彭、濮、蜀、羌、微、髳等部族联合，正要攻打朝歌。此时他们联军总数已经有4.5万人了。”
“四万余人，发展挺快，但是我大商有数十万将士，何须惧他。”纣王不屑道。
“那我问你，我大商主力现在在哪儿”
“在打东夷……难道他们想偷袭”
“他们即将要到达牧野！”
“什么这么重要的事，飞廉、恶来为何不禀报我。”纣王大怒。
“……你以为嘞”巫咸白了他一眼。
“哼！我立刻把他们杀了，然后组织人去迎战姬发。即便现在朝歌守备空虚，灭他姬发也是易如反掌。”说完，他急忙告退。
巫咸并没有理会他，天地出现如此异象，大商必亡，一切努力皆是虚妄。但是他还是露出疑惑的神色。
周的确有些实力，如今民间也有言“天下三分，其二在周”。姬氏赢得了多数人的心，但军事力量并不足以战胜商。留守朝歌的五百将士尽皆是炼体七重以上的高手，炼气境也有数十人。
而周虽联合诸方国，但高段战力不多，只有不足五十的炼气境勇士。
即便是低端军队，朝歌再弱，十万人还是能征集的。姬发此时用兵显然不够明智。
既然如此，使商气运中断的根源在哪儿呢
“难道……另有变数”这次真是难住了巫咸，明明是非常明显的天道变化，他竟然不能推算出更多东西。
一阵微风拂过，他的须发、华袍随着轻风飘然而起，巫咸消失在了卜星台上……
……
纣王离开卜星台后，连夜召集百官，对飞廉、恶来进行惩罚，因为考虑到大战在即，暂时押入大牢，战后处死。
会议开了两个多时辰，朝野上下一片紧张气氛，荒淫无度的纣王两年来第一次上朝议事，让所有人感到震惊、不解。
半日后，海量征兵告示张贴在朝歌城的各个街区，护城军队在大街小巷抓壮丁，战俘营里的俘虏也被放出一部分。
第二日清晨，姬发部队就来到了朝歌城郊外的牧野。
身着王袍的姬发英姿飒爽，左拄黄钺，右执白旄，来到军前，进行战前誓师，炼气六重境的实力让他的话传遍三军：“举起你们的戈竖起你们的矛，提起你们的盾，听我誓师”。
联军将士纷纷安静下来，每个人都很激动，待会，他们就要在周王姬发的带领下，推翻暴商！
姬发看着自己麾下严整的联军，自豪感油然而生。
原本他的父亲要求他突破炼神境后，再尝试推翻商，但是五年过去了，他才从炼气四重境突破到炼气六重境，突破炼神境，还遥遥无期。
如今天道异变，姬发自以为时机成熟，就带兵前来讨伐纣王。
姬发高举天子剑，大声道：
“将士们！俗话说，母鸡司晨，是家中的不幸。现在纣王只听信妇人苏妲己之谗言，连祖宗的祭祀也废弃了。”
“他不任用自己的王族兄弟，却让逃亡的奴隶担任要职，让他们去危害贵族，扰乱商国，殷有重罪，不能不伐灭他了。”
“今天，我姬发恭行天罚！希望众位勇士，助我完成大业，与尔等共享富贵！”
随着姬发慷慨激昂的战斗宣言，周军的士气大振，高呼“武王必胜”，向朝歌进发。
不得不说，姬发不但天赋超群，而且很有领导才能，倘若他能推翻商朝，今后定是一位明君。
前提是，他成功推翻大商……
就在联军士气高昂的前进时，仓促间组建的商军部队从远处的地平线上升起，商朝大军浩浩荡荡的迎面而来，战旗连绵整整十数里，因为冬雪仍然存留大地之上，战马并未扬起遮天蔽日的尘埃，但那周军的气势，让周军刚振奋的士气立刻被扑灭。
冬雪覆盖着大地，但两军所立之处，雪已融化，露出两块潮湿的黄土地。
一日之内，商调集了十七万人组成临时军队，但良莠不齐，而且士气低落，各种矛盾尖锐，战斗力非常弱，对周军的进攻显得十分恐惧。
对面的周军此时也在恐惧着庞大的商军，那一望无际的军队看着都令人胆寒。
牧野之地，朝歌城外。
姬发看着对面的十七万商军，只感觉一阵头疼，虽然他认为大周实力不差，但是看到数倍于己的商军还是很压抑。
“纣王残暴、无道，强征十余万人上阵杀敌，竟然连奴隶、战俘都用上了，哼，自掘坟墓罢了！”太颠冷哼道，对商朝十七万大军不屑一顾。
“不错！你们仔细看，暴商军队散漫，斗志低迷，怎敌我大周虎贲！”南宫适说道。
众人纷纷仔细观察，只见商军中很多人四处张望，东戳西捣，站没站相，果然如南宫适所言一般。
顿时，姬发重新燃起斗志，道：“来人，传令下去，敌人斗志涣散，军队懒散，非我大周之敌，让众将士一鼓作气，把商狗杀个片甲不留！”
很快，命令传遍全军，众人将信将疑，但也稍稍提振了一些士气，纷纷呐喊，想壮壮胆。
而周军这边一阵震天的呐喊，更让本就没多少斗志的商军越发惊恐，各种骚乱蔓延开来。
“安静！安静！所有人不得乱动，保持队形！”喝令大军的是商军主将即朝歌城卫统领嬴昊，字如中，炼气八重境的大高手。
果然，武道高手震耳欲聋的喝声让所有人安静了下来。大家都望向嬴昊。
嬴昊手持战戈，身披金铠，大声喝道：“朝歌城的勇士们，如今姬发叛党藐视王朝威严，兵临城下，你们应该用生命捍卫商王！”
“另外，纣王有令，所有俘虏，凡勇猛杀敌者，皆可免除一死！”
此言一出，不少战俘们被鼓动起来，渐渐的战胜了恐惧，握紧手中的武器，准备冲锋杀敌。
“三军听令，杀！”
随着嬴昊一声令下，十七万商军尽管大多依旧不情愿，但还是铺天盖地的冲向大周联军。
……
与此同时，姬发拔出天子剑，直指商军，大喝道：“三军将士，随我杀！“
姬发身先士卒，两腿一夹，赤鬃马一下跃出数丈远，身后联军也都呐喊着冲锋。
不过数息，两军主将已经兵刃相见。嬴昊一踏马背，身体在空中飞旋，长戈“当哭”黑影一闪，一下就抽空了空气，重重地轰在姬发的天子剑上。
姬发将体内真气全部汇聚在剑上，奋力抵抗，奈何嬴昊高他两个境界，“当哭”的品阶也不弱于天子剑。姬发连人带马退后丈余。
“武王退后，让老夫来会会这厮”南宫适手持丈余的金烈密刀，周身刀气锐利，隐隐有金光闪现，尚未近身，锋芒已至。
嬴昊不敢托大，“当哭”在空中划了一圈，暗幽真气疯狂注入，长戈瞬间发出道道黑光，刹那间与南宫适的大刀碰撞在一起，两人各退一步，竟是势均力敌。
“炼气巅峰！”嬴昊惊道。
“哼，想不到区区八重境居然接下老夫的一刀，看来你也是不世的天才，但是今日遇到老夫，你也只能陨落了。”
“切！一刀而已，要是连一刀都接不下，我这一身本领岂不是练到狗身上去了。”嬴昊不屑道，同时长戈“当哭”黑光大放，左右挥舞，顿时形成魔戈气场，南宫适的力量也受到微微压制。
“哈哈，好小子，果然有两下子，不过老夫沉浸在九重境巅峰可是有近十载了。现在，一招决胜负吧。”
南宫适大刀一横，蹬离马背，身影在空中旋转，金烈密刀被舞出道道残影，金光不时闪现，两息之间形成一个略显模糊的刀罡。
战场是绞肉机，每时每刻都有生命死去，况且大周联军人数上处于损失，南宫适不敢耽搁，想尽快结束战斗，为别人缓解一下压力。于是一出手便是绝招。
面对如此强大的一击，嬴昊也倍感压力。他双脚猛地一蹬，身体向后飞退，然而南宫适把他紧紧锁定，眼见大金色刀罡就要斩到他的身上，他眼中闪过一丝厉色，止住后退的脚步，战戈向前劈去，暗幽真气不顾一切地注入其中。
金光仿佛受到一丝阻碍，但还是顺利击破黑芒。嬴昊身体怪异地扭曲，脚踏诡异步伐，后退十多步，卸去余力，显得颇为狼狈。
“高阶地玄器！”南宫适大惊。
炼气境的武者大多使用人玄器，只有极少部分武者才会在炼气境时拥有地玄器。这些人要么是有大背景的，要么是在炼气巅峰境界沉浸多年的武者。
高阶地玄器只有部分炼神境拥有，至于更高的天玄器，则是入圣境大神也要花大代价才能得到。
不过到达入神境后，大多数人都会不惜一切代价去求得一件天玄器。当然也有个别例外，但最差也会有极品地玄器。
嬴昊只是炼气八重境武者，却拥有高阶地玄器！南宫适费了极大的代价才得到一件低阶品质的地玄器。
“暴商竟然还有如此强者，此战我大周到底如何才能赢那变数到底是什么为何还不出现”南宫适心里一阵烦躁。
此时，两军已经狠狠地碰撞在一起。双方士兵都拼了命，招招致命，不过数息，交锋面上就有近百人阵亡。
但是，姬发将三千虎贲放在三军最前方，瞬间把商军队伍撕开一个大口子，后面步兵、战车、弓兵顺着口子前进。
箭如飞雨，车如猛虎，血溅长空，烈马嘶鸣，飞雪奇寒，白纸红墨，俨然一幅惨淡的画卷。
雪花飞、血花开。
银色大地之上，两军交战，不时有炼气境高手的真气激扬，场面混乱，但乱中有序，商军围攻深入的周军虎贲，周军顶着巨大压力，一步步前进。
地面上血流成河，后面的士兵踩着前面战死士兵尸体和血，呐喊着向前冲杀。
空气中的尘埃混合着血腥，使整个牧野蒙上了一层血红而又朦胧的面纱。
南宫适与嬴昊缠斗在一起，虽然嬴昊处于弱势，但伤势不重，能够牵制住南宫适。
姬发和他的几位兄弟正与商军几员大将打得不可开交。人数上商军占据优势，但姬发兄弟十分英勇，气势上力压对方。
双方厮杀了整整一个时辰，地上堆积了大量尸体，牧野大地上出现了如蛛网一般的血河。两军主帅见难有建树，于是各自退兵。
周军大帐。
“启禀武王，今日一战，我方阵亡士兵近五千人，其中统领级及以上共七人，虎贲六百余人，第二、三梯队各两千余人。大多数人都有或重或轻的伤。”一位统计战损的将领面色低沉地说道。
姬发坐在虎皮王位上，右手撑着额头，听完汇报后沉默了一阵。然后声音沙哑地问吕尚：
“军师有何看法”
吕尚站起身来，跪在姬发面前，道：“臣该死，臣对朝歌的兵力估计错误，导致大量勇士战死沙场，臣罪该万死！”
这时散宜生，太颠急忙上前，跪在吕尚两边，连忙说道：
“武王恕罪，这其中定有蹊跷。我们四人联手推演天道，不敢说一定准确，但也有极大可能。况且商的王朝气运一事关系重大，很难出错！”
姬发叹了口气，低落地道：“你们四位都是家父最信任的人，而且四位都是高阶神方士，我对你们推演的结果当然并不怀疑。只是……”
姬发沉默了一会儿，眉头微皱，眼中充满迷茫，声音低沉地说道：
“只是……那所谓的变数真的是我大周吗……”
南宫适咳嗽了两下，疲惫地说道：“如今我大周占尽天时、地利、人和，还有谁能比我大周更适合做天下之主”
在与嬴昊的一战中，南宫适真气几乎耗尽，还受了点小伤，不过嬴昊也被他打得连连吐血。
姬发不语，吕尚跪在地上说道：“武王，依老臣之见，应当暂时放弃强攻，尽快买通商朝部分官员，在将飞廉、恶来救出，让他们造反，这样牵制住他们内部，我们再组织虎贲进行偷袭，大军随后强攻。”
“不错，尽管目前暴商有力量拦截我们，但一定会产生大量矛盾，加上近两年来纣王无道，天怒人怨，只要稍加挑拨，定能成功！”散宜生附和道。
“臣附议”
“臣附议”
众臣都赞同此法，纷纷附议。
……
就在周这边紧锣密鼓地进行着作战部署时，商也在对此次战斗进行处理。
“哼！小小姬发竟然让我们损失了三万余人！一群饭桶！要你们何用！”纣王搂着妲己，训斥着嬴昊和其他几位将领。
“嬴昊！我见你天赋异禀，才让你做此战统帅，可是你呢高阶地玄器在手，未斩杀南宫适也就罢了，还被打得如此狼狈不堪！”
“大王，实在是那南宫适太厉害了，况且那些俘虏们身体素质太差，战斗力太弱了，抵挡住这次攻势已经很不容易了。”嬴昊皱着眉头解释道。
“若是让他们吃顿饱饭，或者再给我五万人马，定让那姬发溃不成军。”
“呵呵，让他们吃顿饱饭！我大商精锐都在徐夷那边尚未归来，他们每天就要消耗大量粮草，我哪来的多余粮草给你们，况且他们也不曾吃过饱饭，但是依旧大败徐夷，你们呢”
“另外，万一他们吃饱了，反过来跟我作对，那岂不是帮了姬发。”
嬴昊咬了咬牙，说道“那就请大王再给我五万人马。”
“大王～”妲己在一旁听得心烦，忍不住对纣王撒起娇来，“就给他五万人马吧，那姬发整天吵死了，害的人家都睡不着觉了爱妃受苦，大王～你就答应了吧～”
纣王不忍，随即说道：“好吧，你去战俘牢里再挑五万俘虏吧！另外三日之内你若没拿到姬发人头，你就惨了！”
“谢大王！”嬴昊连忙叩谢。
“走啦，大王～臣妾最近新学了一段舞蹈，待会跳给大王看……”妲己拉着纣王渐渐远去。
……
两日后，牧野。
姬发，嬴昊。两位统帅遥遥对峙，双方人马数量差距更大了，商军十九万，周军四万。
不过商军队伍也比两日前更加杂乱了，俘虏、奴隶数量大大增加，比例进一步失调，尽管大战在即，不少人依旧吊儿郎当。坐在地上的、满嘴脏话的、揪人头发的……整个一团糟。
反观周军，军纪严明，持兵伫立，默不作声，各个严肃深沉。
对峙了一柱香的工夫，姬发率先行动，天子剑寒光一闪，瞬间出鞘，赤鬃马飞跃而出，随着姬发一声“杀”，三军全力冲锋，四万人脚踩同一个步伐，地面也被这种共振所带动，微微颤动。
嬴昊眯着眼睛，随即“哈哈”大笑，一声大喝如晴天霹雳炸响在牧野大地上，近二十万大军缓缓前进，一副防守姿态。
首先碰撞在一起的是将军主将，嬴昊奇怪的一笑，长戈“当哭”魔气横扫，姬发顺势倒飞，并未硬磕。
就在嬴昊微微愣神之时，一股风沙伴随着锐气平地而起，南宫适从赤鬃马身后闪现，右脚猛一蹬地，大刀一旋，一股凛冽的刀气如旋风般卷起。
嬴昊大惊，但毕竟身经百战，身体向另一侧仰倒，坠下战马，长戈末端砸在地上，身体倒翻而出。
刀气肆虐，嬴昊的战马被拦腰斩断，刹那间爆出一团血雾，鲜血和内脏散落一地，一把血色长刀从血雾中横贯而出，嬴昊战戈一挑，把长刀挑偏。
顿时，南宫适空门大开，嬴昊真准备将战戈插入南宫适的胸膛中时，一把利剑闪着寒光从嬴昊的腋下刺来。
这一下要是得手，起码断掉嬴昊一只胳膊。嬴昊急忙迈着诡异步伐闪开。
姬发一击未中，天子剑横扫而来，南宫适趁机一式“乱刀轮斩”堵住嬴昊的退路。两人配合紧密，想要借此招让嬴昊吃个大亏。
嬴昊眼中闪过一丝狠厉，突然间面色狰狞，一声愤怒的大喝，一股恢宏博大的气息迸发出来。此时的嬴昊被暗幽真气完全笼罩，宛如黑魔现世。
在姬发和南宫适之间，一个巨大的黑球里人影不断闪动，猛然间黑球爆开，暗幽真气像海浪一样，一浪一浪的向在冲击，而且一浪高过一浪，连绵不绝。
两人的联合困术渐渐地被这大浪所瓦解，姬发为抵挡这暗幽真气地冲击，连连后退。
南宫适眼中则闪着精光，就在刚才他敏锐地察觉到，嬴昊爆发出了九重境的力量！
虽然只是短短一瞬，但确确实实是九重境之力！
此时的南宫适内心无比震惊，他实在难以相信，可是在炼气巅峰境界沉浸多年的他很难判断错误。
一招“暗幽海波”之后，嬴昊矗立在南宫适和姬发三丈开外，冷冷地注视着他们。长戈“当哭”此时通体黝黑，散发着嗜人的气息。
中阶巅峰地玄器天子剑和低阶地玄器金烈密刀被这股气息压制地微微颤抖。
“你隐藏了实力”南宫适开口问道。
嬴昊淡淡笑道：“是又如何不是又如何”
南宫适眯起眼睛，低沉地说道：“是的话，你该死！不是的话……那你就更该死了！”
话音刚落，金烈密刀瞬间飞出，直指嬴昊下三路。长戈“当哭”倒勾而上，锁住了长刀，南宫适紧随长刀，猛地一掌拍在刀杆上，“当哭”立刻被压制到嬴昊胸前。
此时姬发再一次出现，身体一跃飞向空中，六重境的真气全部注入天子剑中，一道劲气从手中爆开，天子剑化作寒光激射而出，转瞬来到嬴昊面前。
南宫适还不放心，再度一掌劈来。
面对如此危机，嬴昊一声雷吼，音波呈扇形向前轰去，但只是让寒光稍稍减缓了一下速度，不过这已经够了。
嬴昊身体后仰，右脚猛踹“当哭”的长杆，顺势后退，长戈带着大刀向南宫适飞去。
在嬴昊后退的同时，九重境力量爆发，暗幽真气包裹着双手，他两掌合十，狠狠地夹住天子剑。
此时南宫适挡开两件玄器，又是巅峰一掌拍来。
嬴昊双脚跳起，任由天子剑的余劲带着他向后飞出两米远，嬴昊双脚接地，身体飞旋，握住天子剑剑柄，一招“毒蛇吐信”，将余威不足的一掌挡下。
双方再度陷入僵持，之后姬发回援几个兄弟，南宫适与嬴昊打了两百余招，不分胜负，甚至南宫适因体力略显不支而渐落下风。
于是双方又一次留下数万尸体，退回己方阵营。
之后数日，两军没油没盐的小战了十几次，双方没有一名炼气境参战。
周军虽迎来一万援兵，但数量也仅剩三万余人。而商军虽也有增援，不过每次只有几百、上千人。人数下降到十三万。
周军大营里，天天有小方国嚷嚷着离开，好在姬发等高层费尽心思的规劝，但只怕不可长久。
大商这边，由于苏妲己的祸国殃民，纣王彻底沦落了。原本说三天不破周军就惩处嬴昊，结果那天纣王忙着哄妲己，压根没搭理嬴昊。
这天，几位商军将领从战场回来之后，聚在了嬴昊的住处。
“如中，差不多了吧，牧野都堆了十三四万尸体了，朝歌山俘虏营里的俘虏也放出来七万了，现在打垮纣王易如反掌！”那名叫做徐位的将领说道。
“不错，我们都模拟数十遍了，各种情况都有防备，甚至于我们连起事失败后，逃跑路线都准备了好几条呢。”另一位叫做徐杨的将领接道。
“天地牢那边你们处理的怎么样了”嬴昊捋了捋胡须，问道。
“按您的吩咐，都办妥了。”将领千皓回答道，“不过老大，你为何对天地牢那么关注，那里关押的不都是大恶吗一个个应该恨死商朝了吗即便他们出来也应该是我们的助力吗为何不惜用掉”散魂香”，那可是能杀死炼神境初期的超级迷香。”
“呵呵，那是世人的认识，其实“四牢”里只有玄牢和黄牢里关着犯人，天牢和地牢里，那都是忠于商的高手，守卫商朝的终极力量。”嬴昊解释道。
“什么！难怪当年商王仲丁之后的九世之乱，商都没有分裂，原来有这样一股力量在守护着商。”将领郝科吃惊道。
“其实在那近百年的动乱中，这股力量并未完全展现出来，直到盘庚那年，这群人约谈了盘庚，要求他定下都城，再不迁都！”嬴昊说道。
众将领听完都在低头沉思，也不知在想什么。
“武丁当年中兴商朝，也是因为他们中的一部分人暗中推波助澜。”
“直到文丁末年、帝乙登基时，老一辈都仙逝了，剩下的都是不到百岁的炼气巅峰。”
“如今六十年过去了，天地牢里的老怪们最厉害也就炼神三重境。”
嬴昊说完后，看着众人，然后站起身来，对大家说道：
“如今我用“散魂香”对付他们，即便不死，也战力大减。现在，就让我们大干一场吧！”
众人纷纷抖擞精神，跟着嬴昊前往三军营地。
……
山雨欲来风满楼。
……
是夜。酩酊大醉的纣王搂着衣衫不整的妲己从酒池、肉林归来。
回到寝宫，两人又一阵云雨风流之后，倒在豪华的龙床上昏睡过去。
……
三更时分，庄严肃穆的卜星台上。
大巫师巫咸眼睛突然睁开，精芒一闪，喃喃低语道：“开始了吗”随即闭上双眼，仿佛什么也没发生过。
……
夜风微凉，王宫守卫路途不禁打了个喷嚏，身体猛然一个激灵，旁边的另一个守卫伊息打了个哈欠，说道：“该死的冬天，啥时候才能过去啊！”
“唉，白天还好，我们上的是夜班，晚上是真心冷。”路途回道。
“谁说不是呢，最近纣王不理政事，不少大臣又忙着勾心斗角，行政效率越来越低，人事调动太困难了，估计还要干几年夜班。真是命苦啊”伊息感叹道。
“……”
伊息等一会儿，奇怪路途为啥没有接话，“唉，路途，你怎么……”
伊息转过头来，赫然发现，路途倒在地上，脖子被拧成了麻花，眼睛骇人的凸出。
他吓了一跳，真要大叫，突然发现自己发不出声音来了，脖子上猛然间剧痛无比，伸手一摸，才发现鲜血沾满了双手，他疑惑而又惊恐地仰面倒下。
意识消失前，他仿佛看见了几个人影从他身旁经过，隐约感觉那几个人十分熟悉，只是，下一刻他的意识就陷入了无尽的黑暗。
就这样，嬴昊和几位将领偷偷的把王宫守卫抹杀，大军在宫外待命。
直到第十七个守卫被杀，一名暗卫才得到机会发出信号，他也是炼气境武者，大喝一声“敌袭”，然后，就命丧黄泉了。
这时王宫所有人都从睡梦中惊醒，除了纣王……他皱了皱眉，翻了个身，有呼呼大睡。
妲己原本被吵得半梦半醒，被纣王一压，也就不在意了，继续昏睡。
这两人睡得正香，可是宫里的其他人就乱成了一锅粥，王宫护卫统领慕容恩急忙组织卫士进行防御。
慕容恩和几位亲信赶往纣王寝宫，把迷迷糊糊的纣王硬生生地拽了起来，用真气帮助他蒸发了酒气，纣王这才逐渐认识到现在的处境。
“哼，嬴昊啊嬴昊，我就知道你天赋比我高，野心也比我大，现在果真造反了，但是你真的以为你能赢吗”纣王冷哼道。
他拿起一张弓，搭上箭，箭身布满孔洞，箭尖特别大，同样被镂空，纣王把弓拉成满月，真气注入，“咻”的一下飞出去。
此箭在飞的过程中因为空气流动，产生了尖锐的鸣声，如同大雕之鸣，声音连四十里在的周军都清晰的听见。
正在潜入的嬴昊听到纣王的求救信号后，不禁地发出一声冷笑。
纣王望向朝歌山，等了几息仍未见任何动静，心中莫名一慌。好在十息后，几道身影从朝歌山飞出。
刚刚放下心来的纣王突然像被人掐着脖子似的，脸皮抽搐。
他惊恐地发现除飞来的几道身影外，再无他人，而且那几道身影也飞得很慢，有两个甚至还摇摇欲坠。
纣王连忙从剑案上取下那把两年未碰的“锋影”剑。曾经，他就是拿着这把中阶地玄器，横扫南方九苗，大破东夷。
纣王身形猛然停住，思量了一刹，转身从剑案的一个暗盒中颤颤巍巍地取出一个玉瓶。
一丝狠厉从纣王眼中闪过，他招了招手，带着慕容恩几人走了出去。
盏茶工夫过去了，几位炼神境才来到纣王面前。一共六人，一名炼神三重境，两名炼神二重境巅峰，两名初入炼神境二重，还有一名炼神一重境巅峰。
“各位这是……”纣王紧皱眉头问道。
“tmd，不知道哪个畜牲对我们我们了“散魂香”，竟然连老大都没发现”初入炼神二重境的子勤骂道。
“我们几个境界较高，当时只是在闭目休息并未修炼，所以灵魂受创程度相对较轻，但是实力也下降得厉害。”二重境巅峰的武考略显虚弱地说道。
纣王面目狰狞，咬牙切齿恨恨地说道：“嬴昊！！！真以为自己天赋高，了不起了是吧！可你现在只是炼气八重而已！”
这时一小兵来报“启禀大王、统领，嬴统领率叛军包围了王宫，正带着几位将领往这里杀来。”
纣王立即带着几位老怪往交战地点赶去不远处，原本富丽堂皇的宫殿，现在已经只剩下断壁残垣。三百余王宫护卫正在被嬴昊几人屠杀。交战区域里，真气激荡，碎石、木屑、灰尘虽风飞扬。
正在虐杀守卫的嬴昊突然感到一股危险的气息，侧身一闪，一道剑芒贴身而过，洞穿了一位叛军将领。
嬴昊转头望向纣王，这一刻，两位上位者无声的凝视着对方，不约而同地眯着眼睛……
朝歌王宫，纣王和嬴昊冷冷地注视着对方。几位叛军将领聚拢在嬴昊身后，王宫守卫则列队退到一旁。
双方默默地对峙着，纣王握紧了手中的“锋影”，阴沉着脸问道：“嬴昊！你不过区区炼气八重，也敢叛变”
嬴昊笑了，仰天大笑，道：“只是炼气八重境自然不敢叛变，就是九重境，我也不敢啊！哈哈哈哈”
纣王皱眉怒道：“那你今日是在做什么我说你怎么打不过姬发呢，原来你早就当了姬发的狗了！”
“哈哈哈哈，你就别乱猜了，我跟那姬发可是没有半毛钱关系。“嬴昊继续笑道，”而且要当狗，也是他姬发给我当狗。”
“那你凭什么叛变，别跟我说就你这自身垃圾实力。”纣王不信道。
“怎么看不起我啊别以为你九重境就能打得过我。况且你以为九重境有多了不起啊我也是。”嬴昊气息外露，九重境力量迸发而出。
纣王大惊，几位老怪眼中则是精光闪烁。嬴昊，现年39岁，炼气九重境，比纣王还早18年突破。
短暂的震惊后，纣王杀心大起，手中“锋影”一划，数道剑气射出，嬴昊挥戈粉碎。两人同时冲向对方，剑戈碰撞，拳掌相击，招招狠辣。
“一剑碎岳”
“死神挽歌”
两人厮杀数十招后，各出绝技，一声巨响，两道身影分开，嬴昊退了四步，纣王退后十步，险些摔倒，高下立判。
“怎么可能！他何时这般强大”纣王喘着粗气，心中暗想。反观嬴昊，没有丝毫疲惫，冷笑着看着他。
纣王身后那位炼神三重境老怪子玺盯着嬴昊的长戈“当哭”，突然说道：“高阶地玄器！”
其他四位炼神老怪闻言看向“当哭”。打量了一会儿，纷纷震惊。
“喂，我说老头，我有牛叉点的地玄器关你锤子事！”嬴昊得意地叫嚣道。
“哼！不知死活，他可是我太爷爷的三叔，炼神境三重。”纣王冷哼道。
“哦，天牢里的吧散魂香的滋味不错吧！我可是用了一件低阶巅峰地玄器才换到的，够意思吧！”嬴昊一脸犯贱地说道。
几位老怪浑身一震，怒目而视，仿佛要用眼神杀死他。那位炼神境一重巅峰的钱读更是气得浑身发抖。
“你作啊！”子玺炼神意志紧紧锁定嬴昊，“我很想知道，你以炼气境的实力能在我手里撑几招。”
“哈哈哈哈，我记得刚才说过，即便是炼气九重我也不敢叛变，毕竟我也知道天地牢的秘密。”嬴昊肆无忌惮地笑着，好像一直被人戳中着笑点。
“那你还……”纣王翻了翻白眼，正讽刺着，突然瞳孔一缩，似乎想到了什么极其可怕的事。
几位炼神老怪也都如遭雷击，一个个难以置信地看着嬴昊。
“不可能！绝对不可能！你都没到40岁，如何能突破炼神境！”子玺异常肯定道。
理论上来说，突破炼神境至少需要四十不惑之年，但绝大多数突破到入圣境界的天之骄子都是五十知天命后才突破。这几乎是真理性的认识。
但是，一股强劲的意志从嬴昊身上爆发，与子玺分庭抗礼。同时真元气息外露，炼神境修为展露无遗。
几位老怪惊得下巴都掉了，子玺瞪大了眼睛，沙哑着低吼道：“炼神二重境中期！！！”
身后几位叛将也将实力完全展示出来，全都是炼气高阶的高手，而且还有两位炼气九重境，虽然他们年纪都超过了五十，甚至是六十。
纣王只觉得一阵的天昏地暗，以前的他们都整整隐藏了三重境的实力。嬴昊不但是炼神境，还是二重境中期。如此妖孽的天赋，自己与之相比真是太垃圾了。
就在众人呆住的时候，嬴昊突然动手，一闪就来到那名炼神境一重巅峰的老怪身前，暗幽真元凝于指尖，一指点穿他的头颅，瞬间魂飞魄散。
然后长戈“当哭”横斩，挡住旁边二重境巅峰的武考一掌之力，迅速退后。身后几位叛将也同时出手，暗器一把一把地抛出去，顿时纣王这边打了个措手不及。
虽然只是伤了几个低阶炼气境，但是却陷入被动的局面。
嬴昊“当哭”一扫，黑芒就割下两名中阶炼气境的头颅。
子玺怒斥道：“竖子！竟敢偷袭，当真以为没人治得了你了吗”
地面一陷，一个深深的脚印出现，子玺飞跃而来，一道硕大的掌印拍来，空气都被压缩、扭曲，炼神三重境的力量全力爆发，让嬴昊也不敢大意。
体内真元鼓动，身上黑色的暗幽真元疯狂地涌入铁拳子中。嬴昊后退一步，身体呈诡异的弓形，一拳重重地轰出去。
“浮空掌”
“幽影拳”
拳掌相接，一股巨大气浪将周围十丈的建筑全部轰碎。正在交手的几位炼气境也被掀飞数米远。尘埃中传来嬴昊狂妄的笑声。
“哈哈哈哈，果然！你现在的实力只能发挥三成多一点，灵魂受创，你对真元的控制也不如意，今日你们必死无疑！哈哈哈哈”
“咳咳咳咳，小辈！即便只用三成实力，照样杀你如屠狗！”子玺咳嗽着怒道。
子玺压制下伤势，取出一对金锏“流金锏”，中阶地玄器。
金锏舞动，呼呼生风，厚重的金光领域形成，空间仿佛灌满了水银般沉重，充斥着金属的坚硬感。
嬴昊全神贯注，不敢有丝毫懈怠。长戈“当哭”同样快速挥舞，在周身形成暗幽魔域，远远地望去，仿佛一个惊天魔头降世。
“岁月流金！”
“死神挽歌！”
此时，用暗幽真元使出的”死神挽歌”比牧野之战时的那次强大数十倍。金光、魔气狠狠地碰撞在一起，相互撕扯，相互侵蚀，逐渐形成一个金黑双色的太极印。
子玺大惊失色，急忙对嬴昊吼道：“快停手！要是这股力量爆开我们俩就都完了！”
嬴昊神色妖异的笑道：“老东西，你怕了哈哈哈哈，去死吧！”
嬴昊拼命地释放真元，长戈“当哭”在能量风暴中强势舞动，一股强大的力量压向子玺。
金黑太极印骤然爆开，恐怖的力量激荡开来。子玺连忙收手，一瞬间布下层层防御。
奈何旧力已尽、新力未生，且时间短暂，他布下的防御像薄纸一般被粉碎，只得用尽最后真元护住内脏。
而嬴昊主动出击，以攻为守，用强力抵消部分能量，并且推动力量向子玺的方向爆开，所以较为有利。
恐怖的能量将两人抛飞，子玺在空中连连吐血，大有血溅长空的意味。而嬴昊将“当哭”置于胸前，高阶地玄器又替他挡下部分伤害，虽然同样嘴角溢血，但相对于子玺来说，已经非常好了。
另外三位炼神老怪大惊之下，连忙接住子玺，取出大量灵丹妙药，就要往他嘴里塞。
至少一直在等待机会的徐位，见子玺被重创，连忙发狠拍死对手，随即掏出一个黑色小匣，揭开封印，偷偷扔向几位炼神老怪。
机警的子勤敏锐的发现了他的小动作，正要拍碎那个盒子之时，黑色小盒自行爆开，顿时紫色的毒雾扩散开来，两道黑影闪过。
子勤撑开真元护住大家，但是一道黑影穿过子勤的真元向子玺袭去。另一位初入二重境的严璃立刻凝掌拍去。
正在此时，另一道黑影闪到他的脖子处，正是一只紫色蝎子。只听一声惨叫，严璃面色紫青，动脉破裂，鲜血飙射而出，抬起的手掌被定格在空中，眼中神光涣散，重重地倒下。
“老四！”众人悲痛的惨叫道。
趁众人不备，那一只紫蝎顺利来到子玺腹部，那里有一道伤口，它顺着伤口进入子玺腹中。
而当他们发现时，子玺已经睁大眼睛，不甘地死去……
“大哥！！！”子勤和武考眼泪止不住的流下来，两人愤怒地将两只紫玉毒蝎粉碎。
“啊！！！”两位炼神二重境老怪仰天长啸，声震朝歌。此时的两人已经双眼赤红，布满血色。
这是一种禁术，名为化血为魔！
正被两名炼气九重境围攻的纣王看到这一幕，同样悲痛欲绝，瞬间发力，逼退对手。
随即他取出一个小玉瓶，吞下里面的灰褐色丹药，顿时真气沸腾起来，整个人的战斗力飙升到一个崭新的层次，他更加疯狂的厮杀，对面两个炼气九重境武者也得避其锋芒。
子勤和武考转过身来，冷冷地看着叛军，像看死人一样，血色的瞳孔更是平添了一丝妖异。
此时未到四更天，月亮依旧高挂空中，在这场厮杀中蒙上了微微血色。
宫外大军已经开始进攻，陆续集中的五百王宫护卫正借着宫城奋力抵抗。然而嬴昊调集了八万大军，其中六万都是从徐夷押来的俘虏。
八万对五百，结果不难想象。
已经施展禁术的两位炼神境，此时正鼓动真元，要给叛将致命一击。然而，一直盘坐在一处宫殿废墟里的嬴昊在一次笑了起来。
这刺耳的笑声一直从大战开始就笑到现在，令子勤、武考恨之入骨。
“哈哈哈哈，六百年的大商今日就要尘封历史了。我，嬴昊，就是明日的天下之主！”
衣衫褴褛的嬴昊目光如炬，手持长戈“当哭”，一步一步地走出废墟，逼近二人，真元在体内迅速运转，一股睥睨天下的霸气破体而出。
子勤、武考面目扭曲，大吼着冲过去。王宫守卫统领慕容恩逼退对手，拉着纣王，说道：“大王，快走！我等为你断后，快，没时间了！”
纣王麻木的被一名护卫带走。王宫护卫拼死抵挡敌人，不少人都与敌人同归于尽。
“哼！不自量力！”虽然嘴上这样说，但是并未丝毫轻视，甚至比之前更加重视。两名炼神境拼命起来可是相当恐怖的，稍有不慎就会玉石俱焚。
嬴昊迈着诡异步伐，不与二人硬抗，能躲就躲，实在不行，才略斗两招。毕竟，至少的伤并未是假，服用了大量天材地宝才恢复两成，现在只有巅峰的四成实力。
就这样游斗了三柱香的工夫，禁术效果消失，两人陷入虚弱期，嬴昊虽然同样精疲力竭，但还是拼尽全力，斩杀二人。
炼气境的战斗也进入尾声，慕容恩带着七名炼气境、六十位王宫守卫逃离。嬴昊大军正式占领商王宫。
此时王宫内外一片欢呼声，嬴昊并未发表什么胜利演讲，他体内真元已经告罄，同样连连大战，精力也消耗颇多，于是就地盘坐恢复。
天边渐渐泛起一丝鱼肚白，露水沾满花草树木，鸟儿欢快的歌唱，它们对昨夜的大战丝毫不在意，依旧如昨天那样生活着。
一夜间，天地回暖，朝歌大地积雪迅速消融，百花重开，冷霜化雾，好不神奇。
初至二月，冬去春来，在春风不徐不急地吹拂下，朝歌的绿树渐发新芽，王宫的血腥也逐渐散去。
嬴昊真元恢复了七七八八，睁开双眼，深深地吸了一口新鲜空气，再将体内浊气吐出，顿时感到神清气爽。他站起身来，身后诸将立刻聚拢过来，各个面带喜色地喊了声“吾王”。
“吾王，下一步我们怎么办”徐杨率先问道。
嬴昊侧过身，望向北边那个庞大古朴的建筑。嘴里吐出三个字“卜星台！”
太阳刚爬上地平线，王宫弥漫着淡淡的雾气。嬴昊带着几位将领登上卜星台。所有卜星台的大、小巫师都未阻拦，全都盯着他们，相互间低声细语。
其余将领在六层等待，嬴昊独自一人来到七层之巅，只见一人负手伫立第七层上，打量着穹顶。
嬴昊赶紧整理了一下衣袍，恭恭敬敬地来到那人身前，作揖道：“大巫师。”
“家父已经离去，我已经知道你来所为何事，只要你拿到传国玉玺，你就是中原主宰，第三王朝的始君。”
卜星台上伫立的正是大巫师之子，巫贤，他转过身来，神情淡然地说道。
“大巫师他……”嬴昊还想说些什么，巫贤却打断了他。
“别问了，去找纣王吧，他在鹿台。最后告诉你一句。”巫贤凝望着天空，意味深长地道：“这天，真的变了！”随后再也不说话了。
嬴昊没见着大巫师，还讨了个没趣，就带着亲信回到临时议事殿，进行下一步的计划部署。
“首先，千皓、万月你们二人率十万大军把姬发的周军打垮；徐位、徐杨你们两人去朝歌山把被纣王俘虏的东夷联盟的士兵们放出来，带他们去和徐子驹王会合，把商军余部剿灭。”嬴昊吩咐道。
“得令！”四人领命而去。
“飞廉、恶来，命你二人各率两万兵马奇袭镐京。立即出发，不得有误。”
两人被嬴昊从牢中放出，虽然实力只是炼气一重境，但是毕竟在道上混了不少年，黑道路子熟，还有点小用，现在是嬴昊手下最末流的两名小将。
随后嬴昊安排了十余名将领进行安抚、重建、宣传等后续工作，自己带着二十名炼气境去鹿台追杀纣王。
……
大三里、高千尺的鹿台，四季如春，灵气充盈。
宫廷楼榭数百间，斗拱飞檐，雕梁画栋，富丽堂煌，豪华盖世。
整个鹿台的楼台亭榭在缭绕的云雾间时隐时现，宛如海市蜃楼，又似蓬莱仙境。
四周群峰耸立，奇石嶙峋，松柏参天，绿竹猗猗，杨柳同垂，藤蔓菇郁，野花芬芳，桃李争艳，蝶舞鸟鸣，鱼戏蛙唱。
台前立着两排走兽石像，面目狰狞，神情戒备，犹如守候鹿台的卫士。
台下一池清泉，池水清澈见底，面平如镜。微风吹拂，碧波粼粼。
此处原是一处灵山妙境，天地灵气极为浓郁，后被纣王偶然寻得，聚全国珍宝，动用数十万人力，耗费七载春秋，才建成这如梦如幻的人间仙境。
此时，一位锦衣男子正站在鹿台之巅，须发似雪，满脸皱纹，双眼凹陷，布满血丝，仿佛极度疲惫，但依旧稳稳地站着，如万年巨石屹立不倒。
数十道身影快速登上鹿台，一名手持长戈的金甲男子神情冷漠的看着他，眉头一挑，惊讶地说道：“炼神境！”
纣王竟然在一夜间，就完成了炼气化神、孕育意志的过程，实在不简单。
纣王背对着他们，双目凝视鹿台之下的仙境，轻叹道：“真美。”
“哦！景色美，人不是更美吗”嬴昊拍了拍手，一位副将押着妲己上前。
他想看看视美人如命的纣王，看到自己的挚爱被残忍杀害时，会有什么反应
妲己怒道：“混蛋！放开我！你们放开我！”她泪流满面向纣王求救道，“大王，救我，快救我！”
然而纣王连头也未回，依旧望着鹿台风景，一动不动。
见纣王已经心灰意冷，美人已无法再对他有丝毫影响，嬴昊顿时感到索然无味，于是挥了挥手，副将手起刀落，一代绝世红颜，顿时尸首分离……
“咳咳，不打算再挣扎一下吗”嬴昊把长戈“当哭”拄在地上，平静地问道。
此时的两人异常平静，就好像朋友聊天一般轻松。
或许这就是英雄相惜吧，虽然纣王后来荒淫无道，但他毕竟是一朝之王，曾经也是一位叱诧风云的霸主，况且现在的他已经回归本心，也值得嬴昊尊重。
“不了，你也看出来了，我的力量已经枯竭了。”纣王沙哑的声音传来。
“慕容恩和你的护卫们呢盘踞山林，准备东山再起”
“我已经给慕容恩醍醐灌顶，同时让他返回慕容家了。不会再与你纠缠。”
“哦！这么好”
“大巫师的预言不会错，再纠缠下去也不可能有什么结果了。”
“好吧，那……你是自己动手还是我帮你”
纣王并不回答，从怀中取出一方玉印，通体晶莹，内有虹光萦绕，五大神兽之纹缠护玉印之上，正是”王朝之印”，抛给了嬴昊。
随后纣王取出焰匣，烈火点燃了一身华袍。他，孤寂地在火中逝去。
六百年大商，末代的帝王，悲怆的结局，消散在广阔的天地之间。
神州大地，商朝，朝歌城，夜。
冬天的寒冷仍在肆虐，雪花依旧充斥在天地之间。
银装素裹的大地上，伫立着覆压三百余里的大商王宫。商宫里，一座庄严肃穆、散发着古朴气息的七层高台上，一位须发银白的老者静坐在高台第七层之巅。
冬夜寒风凛冽，老者的华袍和长须在风中飞舞。他静静的盘坐着，似乎从天地诞生以来便是这样。
他，是商的大巫师，历代商王最尊重的卜师，商朝最神秘、最强大的人，巫咸。
传说，他曾指点过轩辕氏，唐尧也尊他为良相，他活了多久无人知晓。但无论何时，他都受到天下人敬仰。
太戊年间，巫咸来到王宫，与商王畅谈一整夜，之后太戊耗费十万人力，历时十年在此地修建了卜星台，可以说这是大商乃至神州第一占卜圣地！
巫咸终日坐在卜星台之巅，第七层上仅他一人，其余六层则是他的记名弟子们冥思的地方，共有554人。
七层之巅，刻着漫天星图，巫咸处群星正中，与天之极北星遥相呼应。
夜，正静；风，正凉；月，正洁；正是万籁俱寂时……
突然，星空骤暗，虽万里无云，那月亮却发着黑光，原本布满天穹的繁星，除了天之极北星忽明忽暗以外们，全都隐没，不见踪影。
与此同时，卜星台众人全都惊醒，凝望着夜空，神色惊恐。
巫咸眉头一皱，睁开双眼，面色凝重。
下面的卜师们窃窃私语，对此异象感到莫名的恐惧。
“巫贤”
“孩儿在！”卜星台第五层，一中年男子回答道，“父亲，这异象……”
”你去把王请来，就说有大事相商。”巫咸缓缓地说道。
“是”巫贤微惊。自去年商的军队攻破苏氏部落，商王将苏妲己纳为宠妃，变得荒淫无道后，巫咸就从未理会过王，但今日……
不过，盏茶功夫，一身帝袍的纣王来到卜星台下。贵为王的他，到了这里也变得毕恭毕敬。首先向台顶行了大礼，然后低着头，轻声问道：
“晚辈子受拜见大巫师！”
“上来吧。”
得到应允，纣王沿着台阶快步爬上卜星台。
纣王子受也是一代天骄，天赋极高，文武双全，天生神力，如今59岁的他已经达到炼气九重境。在整个大商范围内，已经是为数不多的超级高手了。
不过他还是要一级一级地爬楼梯，因为卜星台之巅的那位已经超越炼神，成就入圣，单凭这一点就足以傲世神州。
大商六百年历史，只出过十位炼神巅峰，一位半步入圣。
关键是最恐怖的不是他的武道修为，他的占卜之术无人能及，那可是远超神方士的存在。
据说，即便他在那个占卜境界里也是佼佼者，不然也不会活这么长时间。
……
很快，纣王来到台顶，再次行礼，然后坐在巫咸对面，不敢出声。
巫咸看了他一眼，眉头皱了皱，不悦道：“子受，最近过得挺风流啊！苏妲己竟然如此了得，迷得你都忘却武道之心了！是不是！”
纣王有些惭愧地低下头，道：“是我自己落下了，不关妲己的事！”
“哼，我也不想多说什么，你好自为之。”巫咸冷哼道：“今日叫你前来是想警告你，商的王朝气运中断了……”
“什么怎么可能！难道东夷那边有变不可能，这几年来我大商军队势如破竹，东夷数战皆败，他们还能翻起什么大浪”纣王惊得跳了起来，随即意识到自己的失态，像一个犯错的小孩子一样，赶紧坐下。
“而那北方大明王朝建立不到十年，根基尚未稳定，且他们为了推翻大月王朝，还向我大商称臣纳贡，按理说他们也不可能威胁到我们啊，王朝气运为何会突然中断！”
“那……周呢”巫咸问道。
“西岐乱党就他们跳梁小丑罢了！小小方国也敢妄言灭商！蚍蜉撼大树！可笑！不自量力！”纣王嗤笑道。
“唉，这两年你贪图享乐，荒淫无道。微子一怒之下出走，你叔叔好心劝谏被你剖了，贤臣商容被你贬了，箕子装疯卖傻你也没放过他，太师疵，少师疆也逃往周，如今朝政腐败，而你却郊社不修，宗庙不祭，一味以奇巧异能，去博取苏妲己的喜悦。
巫咸训斥道，”虽然近年来东夷被你打得很惨，获得俘虏成千上万，但是如今的商已并非像当年子履、子昭、子密他们统治时那样强盛了。”
“即便如此，我大商也绝非是姬氏乱党所能覆灭的！”
巫咸再次叹息道：“你可知周现在的实力”
“这……倒是不知。”
“姬昌死后，姬发继续重用吕尚、散宜生、太颠、南宫适等贤臣，并与庸、卢、彭、濮、蜀、羌、微、髳等部族联合，正要攻打朝歌。此时他们联军总数已经有4.5万人了。”
“四万余人，发展挺快，但是我大商有数十万将士，何须惧他。”纣王不屑道。
“那我问你，我大商主力现在在哪儿”
“在打东夷……难道他们想偷袭”
“他们即将要到达牧野！”
“什么这么重要的事，飞廉、恶来为何不禀报我。”纣王大怒。
“……你以为嘞”巫咸白了他一眼。
“哼！我立刻把他们杀了，然后组织人去迎战姬发。即便现在朝歌守备空虚，灭他姬发也是易如反掌。”说完，他急忙告退。
巫咸并没有理会他，天地出现如此异象，大商必亡，一切努力皆是虚妄。但是他还是露出疑惑的神色。
周的确有些实力，如今民间也有言“天下三分，其二在周”。姬氏赢得了多数人的心，但军事力量并不足以战胜商。留守朝歌的五百将士尽皆是炼体七重以上的高手，炼气境也有数十人。
而周虽联合诸方国，但高段战力不多，只有不足五十的炼气境勇士。
即便是低端军队，朝歌再弱，十万人还是能征集的。姬发此时用兵显然不够明智。
既然如此，使商气运中断的根源在哪儿呢
“难道……另有变数”这次真是难住了巫咸，明明是非常明显的天道变化，他竟然不能推算出更多东西。
一阵微风拂过，他的须发、华袍随着轻风飘然而起，巫咸消失在了卜星台上……
……
纣王离开卜星台后，连夜召集百官，对飞廉、恶来进行惩罚，因为考虑到大战在即，暂时押入大牢，战后处死。
会议开了两个多时辰，朝野上下一片紧张气氛，荒淫无度的纣王两年来第一次上朝议事，让所有人感到震惊、不解。
半日后，海量征兵告示张贴在朝歌城的各个街区，护城军队在大街小巷抓壮丁，战俘营里的俘虏也被放出一部分。
第二日清晨，姬发部队就来到了朝歌城郊外的牧野。
身着王袍的姬发英姿飒爽，左拄黄钺，右执白旄，来到军前，进行战前誓师，炼气六重境的实力让他的话传遍三军：“举起你们的戈竖起你们的矛，提起你们的盾，听我誓师”。
联军将士纷纷安静下来，每个人都很激动，待会，他们就要在周王姬发的带领下，推翻暴商！
姬发看着自己麾下严整的联军，自豪感油然而生。
原本他的父亲要求他突破炼神境后，再尝试推翻商，但是五年过去了，他才从炼气四重境突破到炼气六重境，突破炼神境，还遥遥无期。
如今天道异变，姬发自以为时机成熟，就带兵前来讨伐纣王。
姬发高举天子剑，大声道：
“将士们！俗话说，母鸡司晨，是家中的不幸。现在纣王只听信妇人苏妲己之谗言，连祖宗的祭祀也废弃了。”
“他不任用自己的王族兄弟，却让逃亡的奴隶担任要职，让他们去危害贵族，扰乱商国，殷有重罪，不能不伐灭他了。”
“今天，我姬发恭行天罚！希望众位勇士，助我完成大业，与尔等共享富贵！”
随着姬发慷慨激昂的战斗宣言，周军的士气大振，高呼“武王必胜”，向朝歌进发。
不得不说，姬发不但天赋超群，而且很有领导才能，倘若他能推翻商朝，今后定是一位明君。
前提是，他成功推翻大商……
就在联军士气高昂的前进时，仓促间组建的商军部队从远处的地平线上升起，商朝大军浩浩荡荡的迎面而来，战旗连绵整整十数里，因为冬雪仍然存留大地之上，战马并未扬起遮天蔽日的尘埃，但那周军的气势，让周军刚振奋的士气立刻被扑灭。
冬雪覆盖着大地，但两军所立之处，雪已融化，露出两块潮湿的黄土地。
一日之内，商调集了十七万人组成临时军队，但良莠不齐，而且士气低落，各种矛盾尖锐，战斗力非常弱，对周军的进攻显得十分恐惧。
对面的周军此时也在恐惧着庞大的商军，那一望无际的军队看着都令人胆寒。
牧野之地，朝歌城外。
姬发看着对面的十七万商军，只感觉一阵头疼，虽然他认为大周实力不差，但是看到数倍于己的商军还是很压抑。
“纣王残暴、无道，强征十余万人上阵杀敌，竟然连奴隶、战俘都用上了，哼，自掘坟墓罢了！”太颠冷哼道，对商朝十七万大军不屑一顾。
“不错！你们仔细看，暴商军队散漫，斗志低迷，怎敌我大周虎贲！”南宫适说道。
众人纷纷仔细观察，只见商军中很多人四处张望，东戳西捣，站没站相，果然如南宫适所言一般。
顿时，姬发重新燃起斗志，道：“来人，传令下去，敌人斗志涣散，军队懒散，非我大周之敌，让众将士一鼓作气，把商狗杀个片甲不留！”
很快，命令传遍全军，众人将信将疑，但也稍稍提振了一些士气，纷纷呐喊，想壮壮胆。
而周军这边一阵震天的呐喊，更让本就没多少斗志的商军越发惊恐，各种骚乱蔓延开来。
“安静！安静！所有人不得乱动，保持队形！”喝令大军的是商军主将即朝歌城卫统领嬴昊，字如中，炼气八重境的大高手。
果然，武道高手震耳欲聋的喝声让所有人安静了下来。大家都望向嬴昊。
嬴昊手持战戈，身披金铠，大声喝道：“朝歌城的勇士们，如今姬发叛党藐视王朝威严，兵临城下，你们应该用生命捍卫商王！”
“另外，纣王有令，所有俘虏，凡勇猛杀敌者，皆可免除一死！”
此言一出，不少战俘们被鼓动起来，渐渐的战胜了恐惧，握紧手中的武器，准备冲锋杀敌。
“三军听令，杀！”
随着嬴昊一声令下，十七万商军尽管大多依旧不情愿，但还是铺天盖地的冲向大周联军。
……
与此同时，姬发拔出天子剑，直指商军，大喝道：“三军将士，随我杀！“
姬发身先士卒，两腿一夹，赤鬃马一下跃出数丈远，身后联军也都呐喊着冲锋。
不过数息，两军主将已经兵刃相见。嬴昊一踏马背，身体在空中飞旋，长戈“当哭”黑影一闪，一下就抽空了空气，重重地轰在姬发的天子剑上。
姬发将体内真气全部汇聚在剑上，奋力抵抗，奈何嬴昊高他两个境界，“当哭”的品阶也不弱于天子剑。姬发连人带马退后丈余。
“武王退后，让老夫来会会这厮”南宫适手持丈余的金烈密刀，周身刀气锐利，隐隐有金光闪现，尚未近身，锋芒已至。
嬴昊不敢托大，“当哭”在空中划了一圈，暗幽真气疯狂注入，长戈瞬间发出道道黑光，刹那间与南宫适的大刀碰撞在一起，两人各退一步，竟是势均力敌。
“炼气巅峰！”嬴昊惊道。
“哼，想不到区区八重境居然接下老夫的一刀，看来你也是不世的天才，但是今日遇到老夫，你也只能陨落了。”
“切！一刀而已，要是连一刀都接不下，我这一身本领岂不是练到狗身上去了。”嬴昊不屑道，同时长戈“当哭”黑光大放，左右挥舞，顿时形成魔戈气场，南宫适的力量也受到微微压制。
“哈哈，好小子，果然有两下子，不过老夫沉浸在九重境巅峰可是有近十载了。现在，一招决胜负吧。”
南宫适大刀一横，蹬离马背，身影在空中旋转，金烈密刀被舞出道道残影，金光不时闪现，两息之间形成一个略显模糊的刀罡。
战场是绞肉机，每时每刻都有生命死去，况且大周联军人数上处于损失，南宫适不敢耽搁，想尽快结束战斗，为别人缓解一下压力。于是一出手便是绝招。
面对如此强大的一击，嬴昊也倍感压力。他双脚猛地一蹬，身体向后飞退，然而南宫适把他紧紧锁定，眼见大金色刀罡就要斩到他的身上，他眼中闪过一丝厉色，止住后退的脚步，战戈向前劈去，暗幽真气不顾一切地注入其中。
金光仿佛受到一丝阻碍，但还是顺利击破黑芒。嬴昊身体怪异地扭曲，脚踏诡异步伐，后退十多步，卸去余力，显得颇为狼狈。
“高阶地玄器！”南宫适大惊。
炼气境的武者大多使用人玄器，只有极少部分武者才会在炼气境时拥有地玄器。这些人要么是有大背景的，要么是在炼气巅峰境界沉浸多年的武者。
高阶地玄器只有部分炼神境拥有，至于更高的天玄器，则是入圣境大神也要花大代价才能得到。
不过到达入神境后，大多数人都会不惜一切代价去求得一件天玄器。当然也有个别例外，但最差也会有极品地玄器。
嬴昊只是炼气八重境武者，却拥有高阶地玄器！南宫适费了极大的代价才得到一件低阶品质的地玄器。
“暴商竟然还有如此强者，此战我大周到底如何才能赢那变数到底是什么为何还不出现”南宫适心里一阵烦躁。
此时，两军已经狠狠地碰撞在一起。双方士兵都拼了命，招招致命，不过数息，交锋面上就有近百人阵亡。
但是，姬发将三千虎贲放在三军最前方，瞬间把商军队伍撕开一个大口子，后面步兵、战车、弓兵顺着口子前进。
箭如飞雨，车如猛虎，血溅长空，烈马嘶鸣，飞雪奇寒，白纸红墨，俨然一幅惨淡的画卷。
雪花飞、血花开。
银色大地之上，两军交战，不时有炼气境高手的真气激扬，场面混乱，但乱中有序，商军围攻深入的周军虎贲，周军顶着巨大压力，一步步前进。
地面上血流成河，后面的士兵踩着前面战死士兵尸体和血，呐喊着向前冲杀。
空气中的尘埃混合着血腥，使整个牧野蒙上了一层血红而又朦胧的面纱。
南宫适与嬴昊缠斗在一起，虽然嬴昊处于弱势，但伤势不重，能够牵制住南宫适。
姬发和他的几位兄弟正与商军几员大将打得不可开交。人数上商军占据优势，但姬发兄弟十分英勇，气势上力压对方。
双方厮杀了整整一个时辰，地上堆积了大量尸体，牧野大地上出现了如蛛网一般的血河。两军主帅见难有建树，于是各自退兵。
周军大帐。
“启禀武王，今日一战，我方阵亡士兵近五千人，其中统领级及以上共七人，虎贲六百余人，第二、三梯队各两千余人。大多数人都有或重或轻的伤。”一位统计战损的将领面色低沉地说道。
姬发坐在虎皮王位上，右手撑着额头，听完汇报后沉默了一阵。然后声音沙哑地问吕尚：
“军师有何看法”
吕尚站起身来，跪在姬发面前，道：“臣该死，臣对朝歌的兵力估计错误，导致大量勇士战死沙场，臣罪该万死！”
这时散宜生，太颠急忙上前，跪在吕尚两边，连忙说道：
“武王恕罪，这其中定有蹊跷。我们四人联手推演天道，不敢说一定准确，但也有极大可能。况且商的王朝气运一事关系重大，很难出错！”
姬发叹了口气，低落地道：“你们四位都是家父最信任的人，而且四位都是高阶神方士，我对你们推演的结果当然并不怀疑。只是……”
姬发沉默了一会儿，眉头微皱，眼中充满迷茫，声音低沉地说道：
“只是……那所谓的变数真的是我大周吗……”
南宫适咳嗽了两下，疲惫地说道：“如今我大周占尽天时、地利、人和，还有谁能比我大周更适合做天下之主”
在与嬴昊的一战中，南宫适真气几乎耗尽，还受了点小伤，不过嬴昊也被他打得连连吐血。
姬发不语，吕尚跪在地上说道：“武王，依老臣之见，应当暂时放弃强攻，尽快买通商朝部分官员，在将飞廉、恶来救出，让他们造反，这样牵制住他们内部，我们再组织虎贲进行偷袭，大军随后强攻。”
“不错，尽管目前暴商有力量拦截我们，但一定会产生大量矛盾，加上近两年来纣王无道，天怒人怨，只要稍加挑拨，定能成功！”散宜生附和道。
“臣附议”
“臣附议”
众臣都赞同此法，纷纷附议。
……
就在周这边紧锣密鼓地进行着作战部署时，商也在对此次战斗进行处理。
“哼！小小姬发竟然让我们损失了三万余人！一群饭桶！要你们何用！”纣王搂着妲己，训斥着嬴昊和其他几位将领。
“嬴昊！我见你天赋异禀，才让你做此战统帅，可是你呢高阶地玄器在手，未斩杀南宫适也就罢了，还被打得如此狼狈不堪！”
“大王，实在是那南宫适太厉害了，况且那些俘虏们身体素质太差，战斗力太弱了，抵挡住这次攻势已经很不容易了。”嬴昊皱着眉头解释道。
“若是让他们吃顿饱饭，或者再给我五万人马，定让那姬发溃不成军。”
“呵呵，让他们吃顿饱饭！我大商精锐都在徐夷那边尚未归来，他们每天就要消耗大量粮草，我哪来的多余粮草给你们，况且他们也不曾吃过饱饭，但是依旧大败徐夷，你们呢”
“另外，万一他们吃饱了，反过来跟我作对，那岂不是帮了姬发。”
嬴昊咬了咬牙，说道“那就请大王再给我五万人马。”
“大王～”妲己在一旁听得心烦，忍不住对纣王撒起娇来，“就给他五万人马吧，那姬发整天吵死了，害的人家都睡不着觉了爱妃受苦，大王～你就答应了吧～”
纣王不忍，随即说道：“好吧，你去战俘牢里再挑五万俘虏吧！另外三日之内你若没拿到姬发人头，你就惨了！”
“谢大王！”嬴昊连忙叩谢。
“走啦，大王～臣妾最近新学了一段舞蹈，待会跳给大王看……”妲己拉着纣王渐渐远去。
……
两日后，牧野。
姬发，嬴昊。两位统帅遥遥对峙，双方人马数量差距更大了，商军十九万，周军四万。
不过商军队伍也比两日前更加杂乱了，俘虏、奴隶数量大大增加，比例进一步失调，尽管大战在即，不少人依旧吊儿郎当。坐在地上的、满嘴脏话的、揪人头发的……整个一团糟。
反观周军，军纪严明，持兵伫立，默不作声，各个严肃深沉。
对峙了一柱香的工夫，姬发率先行动，天子剑寒光一闪，瞬间出鞘，赤鬃马飞跃而出，随着姬发一声“杀”，三军全力冲锋，四万人脚踩同一个步伐，地面也被这种共振所带动，微微颤动。
嬴昊眯着眼睛，随即“哈哈”大笑，一声大喝如晴天霹雳炸响在牧野大地上，近二十万大军缓缓前进，一副防守姿态。
首先碰撞在一起的是将军主将，嬴昊奇怪的一笑，长戈“当哭”魔气横扫，姬发顺势倒飞，并未硬磕。
就在嬴昊微微愣神之时，一股风沙伴随着锐气平地而起，南宫适从赤鬃马身后闪现，右脚猛一蹬地，大刀一旋，一股凛冽的刀气如旋风般卷起。
嬴昊大惊，但毕竟身经百战，身体向另一侧仰倒，坠下战马，长戈末端砸在地上，身体倒翻而出。
刀气肆虐，嬴昊的战马被拦腰斩断，刹那间爆出一团血雾，鲜血和内脏散落一地，一把血色长刀从血雾中横贯而出，嬴昊战戈一挑，把长刀挑偏。
顿时，南宫适空门大开，嬴昊真准备将战戈插入南宫适的胸膛中时，一把利剑闪着寒光从嬴昊的腋下刺来。
这一下要是得手，起码断掉嬴昊一只胳膊。嬴昊急忙迈着诡异步伐闪开。
姬发一击未中，天子剑横扫而来，南宫适趁机一式“乱刀轮斩”堵住嬴昊的退路。两人配合紧密，想要借此招让嬴昊吃个大亏。
嬴昊眼中闪过一丝狠厉，突然间面色狰狞，一声愤怒的大喝，一股恢宏博大的气息迸发出来。此时的嬴昊被暗幽真气完全笼罩，宛如黑魔现世。
在姬发和南宫适之间，一个巨大的黑球里人影不断闪动，猛然间黑球爆开，暗幽真气像海浪一样，一浪一浪的向在冲击，而且一浪高过一浪，连绵不绝。
两人的联合困术渐渐地被这大浪所瓦解，姬发为抵挡这暗幽真气地冲击，连连后退。
南宫适眼中则闪着精光，就在刚才他敏锐地察觉到，嬴昊爆发出了九重境的力量！
虽然只是短短一瞬，但确确实实是九重境之力！
此时的南宫适内心无比震惊，他实在难以相信，可是在炼气巅峰境界沉浸多年的他很难判断错误。
一招“暗幽海波”之后，嬴昊矗立在南宫适和姬发三丈开外，冷冷地注视着他们。长戈“当哭”此时通体黝黑，散发着嗜人的气息。
中阶巅峰地玄器天子剑和低阶地玄器金烈密刀被这股气息压制地微微颤抖。
“你隐藏了实力”南宫适开口问道。
嬴昊淡淡笑道：“是又如何不是又如何”
南宫适眯起眼睛，低沉地说道：“是的话，你该死！不是的话……那你就更该死了！”
话音刚落，金烈密刀瞬间飞出，直指嬴昊下三路。长戈“当哭”倒勾而上，锁住了长刀，南宫适紧随长刀，猛地一掌拍在刀杆上，“当哭”立刻被压制到嬴昊胸前。
此时姬发再一次出现，身体一跃飞向空中，六重境的真气全部注入天子剑中，一道劲气从手中爆开，天子剑化作寒光激射而出，转瞬来到嬴昊面前。
南宫适还不放心，再度一掌劈来。
面对如此危机，嬴昊一声雷吼，音波呈扇形向前轰去，但只是让寒光稍稍减缓了一下速度，不过这已经够了。
嬴昊身体后仰，右脚猛踹“当哭”的长杆，顺势后退，长戈带着大刀向南宫适飞去。
在嬴昊后退的同时，九重境力量爆发，暗幽真气包裹着双手，他两掌合十，狠狠地夹住天子剑。
此时南宫适挡开两件玄器，又是巅峰一掌拍来。
嬴昊双脚跳起，任由天子剑的余劲带着他向后飞出两米远，嬴昊双脚接地，身体飞旋，握住天子剑剑柄，一招“毒蛇吐信”，将余威不足的一掌挡下。
双方再度陷入僵持，之后姬发回援几个兄弟，南宫适与嬴昊打了两百余招，不分胜负，甚至南宫适因体力略显不支而渐落下风。
于是双方又一次留下数万尸体，退回己方阵营。
之后数日，两军没油没盐的小战了十几次，双方没有一名炼气境参战。
周军虽迎来一万援兵，但数量也仅剩三万余人。而商军虽也有增援，不过每次只有几百、上千人。人数下降到十三万。
周军大营里，天天有小方国嚷嚷着离开，好在姬发等高层费尽心思的规劝，但只怕不可长久。
大商这边，由于苏妲己的祸国殃民，纣王彻底沦落了。原本说三天不破周军就惩处嬴昊，结果那天纣王忙着哄妲己，压根没搭理嬴昊。
这天，几位商军将领从战场回来之后，聚在了嬴昊的住处。
“如中，差不多了吧，牧野都堆了十三四万尸体了，朝歌山俘虏营里的俘虏也放出来七万了，现在打垮纣王易如反掌！”那名叫做徐位的将领说道。
“不错，我们都模拟数十遍了，各种情况都有防备，甚至于我们连起事失败后，逃跑路线都准备了好几条呢。”另一位叫做徐杨的将领接道。
“天地牢那边你们处理的怎么样了”嬴昊捋了捋胡须，问道。
“按您的吩咐，都办妥了。”将领千皓回答道，“不过老大，你为何对天地牢那么关注，那里关押的不都是大恶吗一个个应该恨死商朝了吗即便他们出来也应该是我们的助力吗为何不惜用掉”散魂香”，那可是能杀死炼神境初期的超级迷香。”
“呵呵，那是世人的认识，其实“四牢”里只有玄牢和黄牢里关着犯人，天牢和地牢里，那都是忠于商的高手，守卫商朝的终极力量。”嬴昊解释道。
“什么！难怪当年商王仲丁之后的九世之乱，商都没有分裂，原来有这样一股力量在守护着商。”将领郝科吃惊道。
“其实在那近百年的动乱中，这股力量并未完全展现出来，直到盘庚那年，这群人约谈了盘庚，要求他定下都城，再不迁都！”嬴昊说道。
众将领听完都在低头沉思，也不知在想什么。
“武丁当年中兴商朝，也是因为他们中的一部分人暗中推波助澜。”
“直到文丁末年、帝乙登基时，老一辈都仙逝了，剩下的都是不到百岁的炼气巅峰。”
“如今六十年过去了，天地牢里的老怪们最厉害也就炼神三重境。”
嬴昊说完后，看着众人，然后站起身来，对大家说道：
“如今我用“散魂香”对付他们，即便不死，也战力大减。现在，就让我们大干一场吧！”
众人纷纷抖擞精神，跟着嬴昊前往三军营地。
……
山雨欲来风满楼。
……
是夜。酩酊大醉的纣王搂着衣衫不整的妲己从酒池、肉林归来。
回到寝宫，两人又一阵云雨风流之后，倒在豪华的龙床上昏睡过去。
……
三更时分，庄严肃穆的卜星台上。
大巫师巫咸眼睛突然睁开，精芒一闪，喃喃低语道：“开始了吗”随即闭上双眼，仿佛什么也没发生过。
……
夜风微凉，王宫守卫路途不禁打了个喷嚏，身体猛然一个激灵，旁边的另一个守卫伊息打了个哈欠，说道：“该死的冬天，啥时候才能过去啊！”
“唉，白天还好，我们上的是夜班，晚上是真心冷。”路途回道。
“谁说不是呢，最近纣王不理政事，不少大臣又忙着勾心斗角，行政效率越来越低，人事调动太困难了，估计还要干几年夜班。真是命苦啊”伊息感叹道。
“……”
伊息等一会儿，奇怪路途为啥没有接话，“唉，路途，你怎么……”
伊息转过头来，赫然发现，路途倒在地上，脖子被拧成了麻花，眼睛骇人的凸出。
他吓了一跳，真要大叫，突然发现自己发不出声音来了，脖子上猛然间剧痛无比，伸手一摸，才发现鲜血沾满了双手，他疑惑而又惊恐地仰面倒下。
意识消失前，他仿佛看见了几个人影从他身旁经过，隐约感觉那几个人十分熟悉，只是，下一刻他的意识就陷入了无尽的黑暗。
就这样，嬴昊和几位将领偷偷的把王宫守卫抹杀，大军在宫外待命。
直到第十七个守卫被杀，一名暗卫才得到机会发出信号，他也是炼气境武者，大喝一声“敌袭”，然后，就命丧黄泉了。
这时王宫所有人都从睡梦中惊醒，除了纣王……他皱了皱眉，翻了个身，有呼呼大睡。
妲己原本被吵得半梦半醒，被纣王一压，也就不在意了，继续昏睡。
这两人睡得正香，可是宫里的其他人就乱成了一锅粥，王宫护卫统领慕容恩急忙组织卫士进行防御。
慕容恩和几位亲信赶往纣王寝宫，把迷迷糊糊的纣王硬生生地拽了起来，用真气帮助他蒸发了酒气，纣王这才逐渐认识到现在的处境。
“哼，嬴昊啊嬴昊，我就知道你天赋比我高，野心也比我大，现在果真造反了，但是你真的以为你能赢吗”纣王冷哼道。
他拿起一张弓，搭上箭，箭身布满孔洞，箭尖特别大，同样被镂空，纣王把弓拉成满月，真气注入，“咻”的一下飞出去。
此箭在飞的过程中因为空气流动，产生了尖锐的鸣声，如同大雕之鸣，声音连四十里在的周军都清晰的听见。
正在潜入的嬴昊听到纣王的求救信号后，不禁地发出一声冷笑。
纣王望向朝歌山，等了几息仍未见任何动静，心中莫名一慌。好在十息后，几道身影从朝歌山飞出。
刚刚放下心来的纣王突然像被人掐着脖子似的，脸皮抽搐。
他惊恐地发现除飞来的几道身影外，再无他人，而且那几道身影也飞得很慢，有两个甚至还摇摇欲坠。
纣王连忙从剑案上取下那把两年未碰的“锋影”剑。曾经，他就是拿着这把中阶地玄器，横扫南方九苗，大破东夷。
纣王身形猛然停住，思量了一刹，转身从剑案的一个暗盒中颤颤巍巍地取出一个玉瓶。
一丝狠厉从纣王眼中闪过，他招了招手，带着慕容恩几人走了出去。
盏茶工夫过去了，几位炼神境才来到纣王面前。一共六人，一名炼神三重境，两名炼神二重境巅峰，两名初入炼神境二重，还有一名炼神一重境巅峰。
“各位这是……”纣王紧皱眉头问道。
“tmd，不知道哪个畜牲对我们我们了“散魂香”，竟然连老大都没发现”初入炼神二重境的子勤骂道。
“我们几个境界较高，当时只是在闭目休息并未修炼，所以灵魂受创程度相对较轻，但是实力也下降得厉害。”二重境巅峰的武考略显虚弱地说道。
纣王面目狰狞，咬牙切齿恨恨地说道：“嬴昊！！！真以为自己天赋高，了不起了是吧！可你现在只是炼气八重而已！”
这时一小兵来报“启禀大王、统领，嬴统领率叛军包围了王宫，正带着几位将领往这里杀来。”
纣王立即带着几位老怪往交战地点赶去不远处，原本富丽堂皇的宫殿，现在已经只剩下断壁残垣。三百余王宫护卫正在被嬴昊几人屠杀。交战区域里，真气激荡，碎石、木屑、灰尘虽风飞扬。
正在虐杀守卫的嬴昊突然感到一股危险的气息，侧身一闪，一道剑芒贴身而过，洞穿了一位叛军将领。
嬴昊转头望向纣王，这一刻，两位上位者无声的凝视着对方，不约而同地眯着眼睛……
朝歌王宫，纣王和嬴昊冷冷地注视着对方。几位叛军将领聚拢在嬴昊身后，王宫守卫则列队退到一旁。
双方默默地对峙着，纣王握紧了手中的“锋影”，阴沉着脸问道：“嬴昊！你不过区区炼气八重，也敢叛变”
嬴昊笑了，仰天大笑，道：“只是炼气八重境自然不敢叛变，就是九重境，我也不敢啊！哈哈哈哈”
纣王皱眉怒道：“那你今日是在做什么我说你怎么打不过姬发呢，原来你早就当了姬发的狗了！”
“哈哈哈哈，你就别乱猜了，我跟那姬发可是没有半毛钱关系。“嬴昊继续笑道，”而且要当狗，也是他姬发给我当狗。”
“那你凭什么叛变，别跟我说就你这自身垃圾实力。”纣王不信道。
“怎么看不起我啊别以为你九重境就能打得过我。况且你以为九重境有多了不起啊我也是。”嬴昊气息外露，九重境力量迸发而出。
纣王大惊，几位老怪眼中则是精光闪烁。嬴昊，现年39岁，炼气九重境，比纣王还早18年突破。
短暂的震惊后，纣王杀心大起，手中“锋影”一划，数道剑气射出，嬴昊挥戈粉碎。两人同时冲向对方，剑戈碰撞，拳掌相击，招招狠辣。
“一剑碎岳”
“死神挽歌”
两人厮杀数十招后，各出绝技，一声巨响，两道身影分开，嬴昊退了四步，纣王退后十步，险些摔倒，高下立判。
“怎么可能！他何时这般强大”纣王喘着粗气，心中暗想。反观嬴昊，没有丝毫疲惫，冷笑着看着他。
纣王身后那位炼神三重境老怪子玺盯着嬴昊的长戈“当哭”，突然说道：“高阶地玄器！”
其他四位炼神老怪闻言看向“当哭”。打量了一会儿，纷纷震惊。
“喂，我说老头，我有牛叉点的地玄器关你锤子事！”嬴昊得意地叫嚣道。
“哼！不知死活，他可是我太爷爷的三叔，炼神境三重。”纣王冷哼道。
“哦，天牢里的吧散魂香的滋味不错吧！我可是用了一件低阶巅峰地玄器才换到的，够意思吧！”嬴昊一脸犯贱地说道。
几位老怪浑身一震，怒目而视，仿佛要用眼神杀死他。那位炼神境一重巅峰的钱读更是气得浑身发抖。
“你作啊！”子玺炼神意志紧紧锁定嬴昊，“我很想知道，你以炼气境的实力能在我手里撑几招。”
“哈哈哈哈，我记得刚才说过，即便是炼气九重我也不敢叛变，毕竟我也知道天地牢的秘密。”嬴昊肆无忌惮地笑着，好像一直被人戳中着笑点。
“那你还……”纣王翻了翻白眼，正讽刺着，突然瞳孔一缩，似乎想到了什么极其可怕的事。
几位炼神老怪也都如遭雷击，一个个难以置信地看着嬴昊。
“不可能！绝对不可能！你都没到40岁，如何能突破炼神境！”子玺异常肯定道。
理论上来说，突破炼神境至少需要四十不惑之年，但绝大多数突破到入圣境界的天之骄子都是五十知天命后才突破。这几乎是真理性的认识。
但是，一股强劲的意志从嬴昊身上爆发，与子玺分庭抗礼。同时真元气息外露，炼神境修为展露无遗。
几位老怪惊得下巴都掉了，子玺瞪大了眼睛，沙哑着低吼道：“炼神二重境中期！！！”
身后几位叛将也将实力完全展示出来，全都是炼气高阶的高手，而且还有两位炼气九重境，虽然他们年纪都超过了五十，甚至是六十。
纣王只觉得一阵的天昏地暗，以前的他们都整整隐藏了三重境的实力。嬴昊不但是炼神境，还是二重境中期。如此妖孽的天赋，自己与之相比真是太垃圾了。
就在众人呆住的时候，嬴昊突然动手，一闪就来到那名炼神境一重巅峰的老怪身前，暗幽真元凝于指尖，一指点穿他的头颅，瞬间魂飞魄散。
然后长戈“当哭”横斩，挡住旁边二重境巅峰的武考一掌之力，迅速退后。身后几位叛将也同时出手，暗器一把一把地抛出去，顿时纣王这边打了个措手不及。
虽然只是伤了几个低阶炼气境，但是却陷入被动的局面。
嬴昊“当哭”一扫，黑芒就割下两名中阶炼气境的头颅。
子玺怒斥道：“竖子！竟敢偷袭，当真以为没人治得了你了吗”
地面一陷，一个深深的脚印出现，子玺飞跃而来，一道硕大的掌印拍来，空气都被压缩、扭曲，炼神三重境的力量全力爆发，让嬴昊也不敢大意。
体内真元鼓动，身上黑色的暗幽真元疯狂地涌入铁拳子中。嬴昊后退一步，身体呈诡异的弓形，一拳重重地轰出去。
“浮空掌”
“幽影拳”
拳掌相接，一股巨大气浪将周围十丈的建筑全部轰碎。正在交手的几位炼气境也被掀飞数米远。尘埃中传来嬴昊狂妄的笑声。
“哈哈哈哈，果然！你现在的实力只能发挥三成多一点，灵魂受创，你对真元的控制也不如意，今日你们必死无疑！哈哈哈哈”
“咳咳咳咳，小辈！即便只用三成实力，照样杀你如屠狗！”子玺咳嗽着怒道。
子玺压制下伤势，取出一对金锏“流金锏”，中阶地玄器。
金锏舞动，呼呼生风，厚重的金光领域形成，空间仿佛灌满了水银般沉重，充斥着金属的坚硬感。
嬴昊全神贯注，不敢有丝毫懈怠。长戈“当哭”同样快速挥舞，在周身形成暗幽魔域，远远地望去，仿佛一个惊天魔头降世。
“岁月流金！”
“死神挽歌！”
此时，用暗幽真元使出的”死神挽歌”比牧野之战时的那次强大数十倍。金光、魔气狠狠地碰撞在一起，相互撕扯，相互侵蚀，逐渐形成一个金黑双色的太极印。
子玺大惊失色，急忙对嬴昊吼道：“快停手！要是这股力量爆开我们俩就都完了！”
嬴昊神色妖异的笑道：“老东西，你怕了哈哈哈哈，去死吧！”
嬴昊拼命地释放真元，长戈“当哭”在能量风暴中强势舞动，一股强大的力量压向子玺。
金黑太极印骤然爆开，恐怖的力量激荡开来。子玺连忙收手，一瞬间布下层层防御。
奈何旧力已尽、新力未生，且时间短暂，他布下的防御像薄纸一般被粉碎，只得用尽最后真元护住内脏。
而嬴昊主动出击，以攻为守，用强力抵消部分能量，并且推动力量向子玺的方向爆开，所以较为有利。
恐怖的能量将两人抛飞，子玺在空中连连吐血，大有血溅长空的意味。而嬴昊将“当哭”置于胸前，高阶地玄器又替他挡下部分伤害，虽然同样嘴角溢血，但相对于子玺来说，已经非常好了。
另外三位炼神老怪大惊之下，连忙接住子玺，取出大量灵丹妙药，就要往他嘴里塞。
至前一直在等待机会的徐位，见子玺被重创，连忙发狠拍死对手，随即掏出一个黑色小匣，揭开封印，偷偷扔向几位炼神老怪。
机警的子勤敏锐的发现了他的小动作，正要拍碎那个盒子之时，黑色小盒自行爆开，顿时紫色的毒雾扩散开来，两道黑影闪过。
子勤撑开真元护住大家，但是一道黑影穿过子勤的真元向子玺袭去。另一位初入二重境的严璃立刻凝掌拍去。
正在此时，另一道黑影闪到他的脖子处，正是一只紫色蝎子。只听一声惨叫，严璃面色紫青，动脉破裂，鲜血飙射而出，抬起的手掌被定格在空中，眼中神光涣散，重重地倒下。
“老四！”众人悲痛的惨叫道。
趁众人不备，那一只紫蝎顺利来到子玺腹部，那里有一道伤口，它顺着伤口进入子玺腹中。
而当他们发现时，子玺已经睁大眼睛，不甘地死去……
“大哥！！！”子勤和武考眼泪止不住的流下来，两人愤怒地将两只紫玉毒蝎粉碎。
“啊！！！”两位炼神二重境老怪仰天长啸，声震朝歌。此时的两人已经双眼赤红，布满血色。
这是一种禁术，名为化血为魔！
正被两名炼气九重境围攻的纣王看到这一幕，同样悲痛欲绝，瞬间发力，逼退对手。
随即他取出一个小玉瓶，吞下里面的灰褐色丹药，顿时真气沸腾起来，整个人的战斗力飙升到一个崭新的层次，他更加疯狂的厮杀，对面两个炼气九重境武者也得避其锋芒。
子勤和武考转过身来，冷冷地看着叛军，像看死人一样，血色的瞳孔更是平添了一丝妖异。
此时未到四更天，月亮依旧高挂空中，在这场厮杀中蒙上了微微血色。
宫外大军已经开始进攻，陆续集中的五百王宫护卫正借着宫城奋力抵抗。然而嬴昊调集了八万大军，其中六万都是从徐夷押来的俘虏。
八万对五百，结果不难想象。
已经施展禁术的两位炼神境，此时正鼓动真元，要给叛将致命一击。然而，一直盘坐在一处宫殿废墟里的嬴昊在一次笑了起来。
这刺耳的笑声一直从大战开始就笑到现在，令子勤、武考恨之入骨。
“哈哈哈哈，六百年的大商今日就要尘封历史了。我，嬴昊，就是明日的天下之主！”
衣衫褴褛的嬴昊目光如炬，手持长戈“当哭”，一步一步地走出废墟，逼近二人，真元在体内迅速运转，一股睥睨天下的霸气破体而出。
子勤、武考面目扭曲，大吼着冲过去。王宫守卫统领慕容恩逼退对手，拉着纣王，说道：“大王，快走！我等为你断后，快，没时间了！”
纣王麻木的被一名护卫带走。王宫护卫拼死抵挡敌人，不少人都与敌人同归于尽。
“哼！不自量力！”虽然嘴上这样说，但是并未丝毫轻视，甚至比之前更加重视。两名炼神境拼命起来可是相当恐怖的，稍有不慎就会玉石俱焚。
嬴昊迈着诡异步伐，不与二人硬抗，能躲就躲，实在不行，才略斗两招。毕竟，至少的伤并未是假，服用了大量天材地宝才恢复两成，现在只有巅峰的四成实力。
就这样游斗了三柱香的工夫，禁术效果消失，两人陷入虚弱期，嬴昊虽然同样精疲力竭，但还是拼尽全力，斩杀二人。
炼气境的战斗也进入尾声，慕容恩带着七名炼气境、六十位王宫守卫逃离。嬴昊大军正式占领商王宫。
此时王宫内外一片欢呼声，嬴昊并未发表什么胜利演讲，他体内真元已经告罄，同样连连大战，精力也消耗颇多，于是就地盘坐恢复。
天边渐渐泛起一丝鱼肚白，露水沾满花草树木，鸟儿欢快的歌唱，它们对昨夜的大战丝毫不在意，依旧如昨天那样生活着。
一夜间，天地回暖，朝歌大地积雪迅速消融，百花重开，冷霜化雾，好不神奇。
初至二月，冬去春来，在春风不徐不急地吹拂下，朝歌的绿树渐发新芽，王宫的血腥也逐渐散去。
嬴昊真元恢复了七七八八，睁开双眼，深深地吸了一口新鲜空气，再将体内浊气吐出，顿时感到神清气爽。他站起身来，身后诸将立刻聚拢过来，各个面带喜色地喊了声“吾王”。
“吾王，下一步我们怎么办”徐杨率先问道。
嬴昊侧过身，望向北边那个庞大古朴的建筑。嘴里吐出三个字“卜星台！”
太阳刚爬上地平线，王宫弥漫着淡淡的雾气。嬴昊带着几位将领登上卜星台。所有卜星台的大、小巫师都未阻拦，全都盯着他们，相互间低声细语。
其余将领在六层等待，嬴昊独自一人来到七层之巅，只见一人负手伫立第七层上，打量着穹顶。
嬴昊赶紧整理了一下衣袍，恭恭敬敬地来到那人身前，作揖道：“大巫师。”
“家父已经离去，我已经知道你来所为何事，只要你拿到传国玉玺，你就是中原主宰，第三王朝的始君。”
卜星台上伫立的正是大巫师之子，巫贤，他转过身来，神情淡然地说道。
“大巫师他……”嬴昊还想说些什么，巫贤却打断了他。
“别问了，去找纣王吧，他在鹿台。最后告诉你一句。”巫贤凝望着天空，意味深长地道：“这天，真的变了！”随后再也不说话了。
嬴昊没见着大巫师，还讨了个没趣，就带着亲信回到临时议事殿，进行下一步的计划部署。
“首先，千皓、万月你们二人率十万大军把姬发的周军打垮；徐位、徐杨你们两人去朝歌山把被纣王俘虏的东夷联盟的士兵们放出来，带他们去和徐子驹王会合，把商军余部剿灭。”嬴昊吩咐道。
“得令！”四人领命而去。
“飞廉、恶来，命你二人各率两万兵马奇袭镐京。立即出发，不得有误。”
两人被嬴昊从牢中放出，虽然实力只是炼气一重境，但是毕竟在道上混了不少年，黑道路子熟，还有点小用，现在是嬴昊手下最末流的两名小将。
随后嬴昊安排了十余名将领进行安抚、重建、宣传等后续工作，自己带着二十名炼气境去鹿台追杀纣王。
……
大三里、高千尺的鹿台，四季如春，灵气充盈。
宫廷楼榭数百间，斗拱飞檐，雕梁画栋，富丽堂煌，豪华盖世。
整个鹿台的楼台亭榭在缭绕的云雾间时隐时现，宛如海市蜃楼，又似蓬莱仙境。
四周群峰耸立，奇石嶙峋，松柏参天，绿竹猗猗，杨柳同垂，藤蔓菇郁，野花芬芳，桃李争艳，蝶舞鸟鸣，鱼戏蛙唱。
台前立着两排走兽石像，面目狰狞，神情戒备，犹如守候鹿台的卫士。
台下一池清泉，池水清澈见底，面平如镜。微风吹拂，碧波粼粼。
此处原是一处灵山妙境，天地灵气极为浓郁，后被纣王偶然寻得，聚全国珍宝，动用数十万人力，耗费七载春秋，才建成这如梦如幻的人间仙境。
此时，一位锦衣男子正站在鹿台之巅，须发似雪，满脸皱纹，双眼凹陷，布满血丝，仿佛极度疲惫，但依旧稳稳地站着，如万年巨石屹立不倒。
数十道身影快速登上鹿台，一名手持长戈的金甲男子神情冷漠的看着他，眉头一挑，惊讶地说道：“炼神境！”
纣王竟然在一夜间，就完成了炼气化神、孕育意志的过程，实在不简单。
纣王背对着他们，双目凝视鹿台之下的仙境，轻叹道：“真美。”
“哦！景色美，人不是更美吗”嬴昊拍了拍手，一位副将押着妲己上前。
他想看看视美人如命的纣王，看到自己的挚爱被残忍杀害时，会有什么反应
妲己怒道：“混蛋！放开我！你们放开我！”她泪流满面向纣王求救道，“大王，救我，快救我！”
然而纣王连头也未回，依旧望着鹿台风景，一动不动。
见纣王已经心灰意冷，美人已无法再对他有丝毫影响，嬴昊顿时感到索然无味，于是挥了挥手，副将手起刀落，一代绝世红颜，顿时尸首分离……
“咳咳，不打算再挣扎一下吗”嬴昊把长戈“当哭”拄在地上，平静地问道。
此时的两人异常平静，就好像朋友聊天一般轻松。
或许这就是英雄相惜吧，虽然纣王后来荒淫无道，但他毕竟是一朝之王，曾经也是一位叱诧风云的霸主，况且现在的他已经回归本心，也值得嬴昊尊重。
“不了，你也看出来了，我的力量已经枯竭了。”纣王沙哑的声音传来。
“慕容恩和你的护卫们呢盘踞山林，准备东山再起”
“我已经给慕容恩醍醐灌顶，同时让他返回慕容家了。不会再与你纠缠。”
“哦！这么好”
“大巫师的预言不会错，再纠缠下去也不可能有什么结果了。”
“好吧，那……你是自己动手还是我帮你”
纣王并不回答，从怀中取出一方玉印，通体晶莹，内有虹光萦绕，五大神兽之纹缠护玉印之上，正是”王朝之印”，抛给了嬴昊。
随后纣王取出焰匣，烈火点燃了一身华袍。他，孤寂地在火中逝去。
六百年大商，末代的帝王，悲怆的结局，消散在广阔的天地之间。
两伙人对峙之时，子璃看了看对面，初步判断有三名炼气境，而且为首的长须老者也是高阶炼气境，但不知道具体实力，子璃不由地有些凝重。
而对面三人，见只有子璃是位高阶炼气境武者，稍稍放松了一点。
而那位嬴佘则是好一阵的失神，子璃看起来如此年轻，竟然已经是高阶炼气境武者，而自己一向自诩天赋不错，现在跟人家一比，真是……
对面的老头看子璃不过三十左右，竟然是炼气高阶，不免有些顾忌，沉默了一会说道：
“阁下年纪轻轻，竟然有如此厉害的实力，想必不是无名之辈，怎么称呼”
子璃也心有顾虑，但还是不卑不亢地回道：“在下是武庚王府的子弟，殷商遗民罢了。不知前辈如何尊姓”
“武庚王府……殷商遗民……”老者低声念叨了两句，然后对子璃说道：“我是嬴佘的舅舅刘金，炼气境七重。”
子璃见对手也只是炼气七重，稍稍放心了一点，不过对方还有两位低阶炼气境，虽然他自认为实力在刘金之上，但如果大打出手时，刘金缠住自己，另外两人有意避开自己，那么子璃短时间内也难以脱身，所以不到万不得已，他们不会出手。
对手看子璃天赋如此之高，想必战斗力极强，而刘金年迈，体力、战斗力等方面肯定不如子璃，所以也不愿轻易动手。
“那么……你们打算怎么解决这件事”刘金先开口道。
“这有什么好打算的，是子章先买下的，当然是我们的了。”子璃理所当然的说道。
“胡说！是我先预订的，当时我没带够钱买下来，这才被你抢了先！”嬴佘狡辩道。
“咳咳！”听完嬴佘的话，刘金也知道，多半是嬴佘无理取闹，不过闹了这么大动静，不少人还在旁边看热闹，也不好意思直接退让，就说道：
“那个……这的确是被你们抢先买下，不过我外甥已经卡在炼体境巅峰三年多了，你看能否让给我们，我们愿意出高价。”
“抱歉！我们有两位子弟都卡在炼体巅峰，而且他们才十六岁，这株对他们而言非常重要。”子璃义正言辞地拒绝了。
“什么！十六岁！炼体境巅峰！怎么可能！”刘金一方的众人都异常吃惊。
嬴佘顿时感觉不妙，眼珠子一转，说道：“那又怎样！这可是我订下来的，对我也同样重要！不能就这么算了！不如这样，我们来比武，赢的一方获得灵草，怎么样”
听嬴佘这么耍赖，子章也不耐烦了，骂道：“好！你个逗比，打就打！看老子不打得你妈都不认识你！”
说完走上前来，朝嬴佘勾了勾手。嬴佘看见一个小自己快十岁的小屁孩如此挑衅，冷哼一声，取出一杆长矛，出来迎战。
“来吧，让你看看我的厉害！”嬴佘叫嚣道。
子章提着佩剑，皱着眉头看着嬴佘，等着他先出招。
嬴佘可没有他那么好的耐心，脚踏重步，蛇矛绕身环抡，距离子章只有一丈的时候，右脚猛蹬地面，飞身而起，蛇矛向前猛刺。
子章后退一步，长剑抡起，把长矛挑偏；嬴佘落地左腿向子章腹部踹去，子章再退一步躲开这凶猛的一脚，随即转身挥剑，被嬴佘用矛杆挡住。
不过子章也并未寄希望于这一剑，全身力量汇于右脚，一脚踹岀，嬴佘结结实实地挨了这一脚，踉跄地退了十步，矛杆拄地，再次蹬地，把蛇矛抡地虎虎生风，再次扑向子章。
铿！铿！铿！
嬴佘势头正猛，子章避其锋芒，脚踏轻盈的步伐，三步一转身，长剑格挡，轻松防御，而嬴佘感觉就像打在海绵上一样，力落空处，白白耗费体力不说，还打乱了攻击节奏，越打越没章法。
几十招后，趁着嬴佘一个无力的挥砍落下，子章突然反攻，十成力全力爆发，一剑拍在嬴佘的手背上，顿时皮开肉绽，长矛脱手，身体前缩，子章的长剑轻易架在了他的脖子上，微微划出了血痕，渗出一排细小的血珠。
嬴佘的右手手掌已经疼到麻木，指关节几乎都要断裂开来，鲜血不住的流下来。
“你输了！”
子章拿剑拍了拍嬴佘的脸，蔑视地说道。
嬴佘眼角余光望见架在脖子上的剑，内心的震撼无以复加，自己一直以为在邶国的同等级武者中除了自己两位嫡系兄长，其他人都不是自己的对手，没想到今天居然有个十六、七岁的炼体境巅峰，拿着剑架在了他的脖子上，真是奇耻大辱。
说实在的，嬴佘此人实力只能算比一般略强，仗着武器品质好一点，背景大一点，就自以为是，其实也就跟几个同等级的平民武者打过，小胜几场罢了。
“咳咳！”
刘金咳嗽了两声，嬴佘这才从震惊中回过神来，看见子章正满眼鄙视的看着他，顿时感到异常羞愤。
“子商，把木盒扔给我。”
刚才子章要战斗，不方便带着木盒，就放让子商替他保管。
子商早猜到他要显摆，闻言，立马就把木盒扔给了他。
“哈哈，你败了哦！这灵草归我了，不对！原本就是我的！现在没话说了吧！怂包！”子章拿着装有的木盒在嬴佘的眼前晃啊晃，得瑟的不得了。
嬴佘脸都羞得通红，可没想到，他趁子章得瑟的时候，突然把木盒抢来，还趁机踹了子章一脚，把他蹬翻在地。
这一变故大大出乎所有人的意料，子璃见状立刻飞身追来，刘金纠结了一下，索性一不做、二不休，动手抢。
于是，两拨人“轰”的一下，大打出手，有些人反应慢，结果被后面的人硬生生推到了前线，甚至有人被推倒，然后……就没起来了。
子璃、刘金的战场无人靠近，原本另外两位炼气一重境想帮忙，可是实在插不上手，最后，拿这帮炼体境渣渣撒气。
子轴、子章都是炼体巅峰，合力牵制一名炼气一重境，不过非常被动。
炼气境的真气既能让人力量大增，又可以产生剑气、隔空伤人，不过刚刚一重境，真气有限，产生的剑气也只能在一米范围内有点杀伤力。
另一名炼气境武者在击伤了八、九个人之后，被子商、郑壮壮、子虚三人扛下来了。不过他们比子轴、子章还惨，几人都只是勉强拥有炼体境九重的实力，也就子商冥之剑法玄妙高超，能算半个炼体巅峰的战力。
然而对手是炼气境，虽然只是一重境武者，但是对付几个九重境还是绰绰有余。
要不是子璃故意将真气激荡过来，让那人不能全力发挥，他们三人早就一败涂地。
慕容芷溪也牵制着受伤的嬴佘，但是毕竟嬴佘一方人数多，表面上除了子璃明显胜过刘金，其他人大多处于劣势。
子璃的实力远超刘金，刘金苦苦支撑了半天，内心也动摇了，劝道：“阁下，此事我们在商量商量，我出双倍价格向你们购买！”
子璃不依不饶：“切，这种特殊的顶级灵草本就可遇不可求，双倍价格又怎样，我们也不是差钱的主！现在把灵草还回来，在赔偿损失，这事就算了！不然……你就完了！”
说完，下手力道更大了，打得刘金叫苦不迭。
另一边，子轴、子章联手对付炼气一重境武者，杀得难解难分，两人拿他当磨刀石，越打越来劲，不过，整体还是处于下风。
而另一位炼气境武者则压着三人打，在这过程中，郑壮壮突破了炼体境八重中期，然而这并没有什么卵用，三人只是勉强保持不受重伤而已。
大街原本还较为宽敞，但是战斗太激烈，街边的店铺都被波及到，积雪被气浪扬起，洒落四方，地上变得非常干净，一点雪花残余都不剩。
“喂喂喂！你们能不能停一下！嬴佘呢”
打了好一阵子，慕容芷溪环顾四周，突然发现，抢了的嬴佘不知何时，竟然偷偷溜了。
众人纷纷停下来，四处张望，果然没有发现嬴佘的身影。
谁也不知道竟然闹了这么一出，都愣在原地、不知所措。
子璃一把揪住刘金的衣领，连带揪了一把胡子，恶狠狠地说道：“老匹夫！说！你那偷人东西的畜牲外甥去哪儿了是不是你们早有预谋不说我捏死你！”
已是一把老骨头的刘金，被子璃粗鲁的举动吓了一大跳，扯着他的手，龇牙咧嘴地说道：“你干嘛！放手！谁知道嬴佘他会临阵脱逃，要不这样，我们在商量商量，就算我们买下来的！我们出双倍价钱！行不”
听到这样的回答，子璃内心的阴影无限制的扩大。
非常罕见，但是毕竟只是炼体境武者突破炼气境所用的灵草，所以价格也并非高的离谱。
对于炼体巅峰的武者来说，他们愿意花更高的价钱购买，这也导致其价格还高于一些炼气境灵草。
双倍价钱，接近六十万元币。虽然价格很高，可是快速突破的契机对于任何人来说都是无价的。
子璃的脸色愈来愈阴沉，攥着刘金胡子和衣领的右手，捏得“噼里啪啦”直响。
刘金不由心中一紧，体内真气极速运转，然而子璃却先他一步，真气萦绕的左手手掌，狠狠地扇在刘金的脸上，大黄牙都被打掉了两颗，而刘金那可怜的脸以肉眼可见的速度肿了起来。
“呜呜呜呜……磊果窝dun泽！裸非撒了梨捕阔！呜呜呜呜！（你给我等着，我非杀了你不可！）”
刘金迅速拍出十余掌，子璃迅速躲开，趁此时机刘金全力拍出一掌，气浪掀翻了前排的炼体境武者，阻碍了他们前进脚步，而他刘金借着这一掌的反作用力向后飞退，独自一人逃跑了。
见对手跑了，子璃想也不想，立刻追了出去。
看着快速消失在街尽头的两人，子章一阵干着急，可是又追不上，只能恨恨地跺了跺脚，一阵骂街。
“嘿嘿嘿！这么多人看着呢！注意点形象！”子商跑到子章旁边，捣了捣他。
子章此时正在气头上，看到子商一幅不咸不淡的样子更是气不打一出来，怒道：“哼！灵草丟了，我突破不了炼气境，你快活啦！”
“唉～真没良心！亏我还帮你保住了，早知道送给那个嬴佘算了！”
子商从腰间解下一个包裹，不紧不慢的拆开，一个长有二三十片宽大叶子的灵草显现出来。
子章瞪大了眼睛，看着子商捧着的灵草，脸上充满了呆滞、疑惑，还略带惊喜。
看到子章一脸懵逼的表情，子商内心一阵痛快，心里大呼“赚到了！”
“你……你……灵草……怎么会在你这里”子章继续懵逼的问道。
“切！我还不了解你！你跟他比武的时候，我就看出来那个嬴佘肯定不是你的对手，进而就猜到你这货多半会拿着灵草嘚瑟、炫耀，所以嘛，我就多了个心眼，于是……就这样啦！”
子商昂着头，嘚瑟地解释道。同时补充了一句：“记住啊，你欠我一个人情！”
此时反应过来后，子章忍不住仰天大笑，一巴掌拍在子商后脑勺上，笑道：“好小子，谢啦！谢啦！”
说完就一把夺过灵草就准备走了，刚走没几步，又跑了回来，不过这回他走到了子轴的面前，说道：
“子轴，这灵草个头挺大的，我们两个分着用吧。”
子轴怔了一下，这是子章自己发现、并花钱买的，自己一帮人只是帮他打了一场架，他竟然与自己分享这种顶级灵草。
这可真是意外之喜，于是子轴笑道：“好！那……多谢了！”
就这样，一行人浩浩荡荡地回到了武庚王府，后来子璃追上了刘金，两人暴打了一顿，最后看刘金也的确不知道嬴佘逃到哪儿了，就逼迫他赔偿了九十万元币，才算作罢。
子璃回到武庚王府的时候，子轴、子章两人已经进入闭关突破，子商也一心准备着突破炼体九重境，郑壮壮等人对这次斗殴进行战斗总结，提高战斗意识。
他从一些王府护卫那里得知并没有丢失，嬴佘抢到的木盒里只是一株普通的药草而已，子璃这才松了一口气，至少保住了子轴、子章两人的突破契机。
只要两人挺过了所带来的痛苦，就能比肩子璃、子龙，十六岁半步炼气。
……
城东，一家酒楼，楼上的雅间里。
“听说了吗，东方宏集市二街有两伙人刚才在打群架唉！武庚王府对邶国王裔，居然有高阶炼气境对决呢！”一个方脸青年对另一个坐着品酒的说道。
被唤作东方宏的青年依旧小口小口地抿着那被烧酒，淡淡地说道：“都一把年纪了还跟小孩似的打群架。”
“不是！不是！你是不知道啊，武庚王府一方的那位高阶炼气境武者才三十岁左右！还力压另一个七重境老头。”
东方宏眉头一挑，手里的茶杯也悬在嘴边，怔了两秒说道：“三十岁，炼气境七重武庚王府竟然有这样的天才！”
“谁说不是呢，就算是十大世家的上一代天才，这种级别也算是精英啊！”另外一人正是来自宇文家的宇文黄中，二十岁炼气一重境，还给自己起了无限骚.包个表字：叔通。
而东方宏二十二岁，炼气境二重巅峰，也是东方家有数的天才。
不过在东方家有个天赋比他高的多的妖孽——东方既白，年仅十岁就已经达到半步炼气境！
“只是……现在时代不同了……”东方宏摇了摇头，继续品酒。
“是啊……算了，不说了，我们也赶紧走吧，“小峰会”差不多快开始了！”
“嗯，走吧。”
……
此时的武庚王府，子轴、子章已经借助的“破解”效果顺利疏通奇经八脉，同时强化了其余的脉络。接下来就是最残酷的“玄裂”。
而子商则在十一种炼体猛药的混合药汤里浸泡着，浑身发烫、皮肤通红、毛孔大张，滚滚热浪翻腾而起，子商体表分泌着一层黑色污垢，与药水反应发出“呲呲”的响声，最终化为黑色颗粒沉淀下来。
就这样，武庚王府里相继响起了三声撕心裂肺的吼叫。
这天晚上，子商三人都疼昏在了房间里，子商只是突破炼体九重境，药力虽猛，却是锻炼皮肤、筋脉为主，而的“玄裂”效果让人产生深入骨髓的痛，所以他在第二天早晨就醒了，子轴、子章两人一直昏睡到午夜时分。
醒了之后，三人也未出关，趁热打铁继续修炼。
子商磨练了七天的冥之剑法，新的境界让他的剑法也得到了精进。
虽然至少他的剑法就已经达到了小成火候，但是他境界不够，身体素质不足以完全发挥小成火候的冥之剑法，现在又突破了，也就能发挥更高水平的小成级剑法。
换而言之，至少悟透了小成火候的冥之剑法，但施展起来气势有余，力道等方面有些欠缺。
即使炼体九重境依旧不能完美施展小成级冥剑剑法，不过要施展起来比八重境更有威力。
子轴、子章突破后又整整闭关了一个月时间，一方面熟悉炼气境的身体素质，另一方面趁着灵草余劲未消，抓紧凝练出更多的真气。
当他俩出关之时，武庚王府高层与年轻一代子弟秘密庆祝了一番，并激励广大年轻子弟勤奋修炼，以二人为榜样。
子璃、子龙也出席了此次庆祝会，并且真心的为两人高兴，多少年过去了，终于有比肩他们的天骄了，子姓一脉后继有人了！
寒冬渐去，气温还是维持在零度左右。
两个月过去，殷城依旧残留着部分积雪，蜗居在家中不愿出来的人们，渐渐出来进行生产活动。
子轴、子章突破炼气境后，新一代子弟愈加勤奋，尤其是“六星”的其他四人。
前几天，六星进行了一次切磋，子商强势击败子虚、慕容芷溪，也就郑壮壮能多扛几招。
而子轴、子章两人已经达到了半步炼气境，此时的两人旗鼓相当，难分上下。
原本，两人并不打算参与子商他们四人的切磋，不过看到子商如此强势，忍不住“小小”的打了两招。
结果……十招……子商就被打趴下了。
这两个月里，虽然几人非常努力，但是高阶炼体境进步缓慢，所以也就慕容芷溪突破了炼体八重境中期。
当天晚上，子商请五人去殷城最大的酒楼“清月醉风楼”下馆子。
六人一直喝到子时，喝了差不多八大坛招牌“风月酒”，期间，子虚跟子章两人频频向子商敬酒，拐着弯、抹着角地撬子商的话，问他如何进步如此神速。
好在子商远比郑壮壮机灵，拿《冥剑残卷》搪塞，还反过来灌他俩酒，不停地分散话题。
最后三人因为酒量相差不大，都趴桌底下去了……
第二天清晨，不知怎的，子商晕晕呼呼的爬了起来，迷迷糊糊中来到了假山碧池园里，索性在一处假山后放了放水，放着水的时候，他听到了爷爷武庚王的声音，还是跟着神秘的黑衣人交谈，不过这次是三个。
不过，子商实在头晕，什么也没听见。而他们四人好像要去什么地方，只是路过这个园区。
子商努力的思考着，那么黑衣人到底是谁，为何跟爷爷在一起，怎奈何头晕得厉害，狂吐了一会儿之后，他清醒了一点，晃晃悠悠地回到房间，倒头大睡。
又睡到晌午，才悠悠醒来，他拍了拍额头，环顾了四周突然怔住了。
“我去！这是哪儿”子商心里暗想。
此时的他，正处在一个布满蜘蛛网的破房子了，自己所睡的床，没有一片被褥，只有光秃秃的木板和厚厚的尘埃。
“咦！隔壁啥声”
听见隔壁有声音，子商蹑手蹑脚地来到木墙边，认真地偷听着。
“……这里，不如就按原先计划的方案……”
“不行！这样嬴昊贼军容易利用这两条河围住我们的中军，前后两军容易混乱，不可取！”
“这也不行，那也不行！你说怎么办换个地方你别逗我好吧！”
“你……我不跟你讲，讲不清！武庚王，您说，我们怎么办”
他们沉默了一会儿，然后就听到武庚王的声音传出。
“好！就从这儿！”
他们好像看着地图或者沙盘，只听见“咚”的一声轻响，应该是指了什么地方。
“什么！武庚王！你这不是让兄弟们去送死吗！”一个黑衣人震怒道。
“是啊！这里可是一片滩涂地啊！本就难走，况且此时的芦苇大多倒伏在地，更加难以下脚，这里实在不可取啊！”另一男子沉稳分析道。
武庚王提高了一些音量：“都听着我说！这个区域又是我们起事的关键，区域中心北偏西三十里有军事重镇——川山关，关内有不下十万人！”
“我们现在的实力不宜跟他们纠缠，所以我们必须绕开他们。但是蛇山沟、侧阳坡、流河平原你们都说不行，还不如从这条长满芦苇的荒河滩涂走。”
“你们看！这里原来是一条宽而浅的大河，现在演变成了近百丈宽的长条状滩涂，虽然现在有不少芦苇枯萎倒伏，但依然有不少芦苇枯杆能掩护行军。”
“最重要的是，这条滩涂向北的二十里之后，就拐向东北，又延伸至少三十里地，然后只要再行五里，就能到达一片树林，之后翻两座山就能成功在嬴霍卫国北部会师起事了！”
“至于你们说的不方便行军，我想最多就是慢点，延误几天罢了。失足的危险就忽略吧，打仗哪有不死人的。”
武庚王讲完之后，另外三人一阵沉默。
最后又叽歪了几句，估计快达成共识了。
子商悄悄离开，在十几个院子绕来绕去，绕了一刻钟才绕出来。
他独自回到房间，躺在床上，看着房顶思考着之前听到的信息。
“照这样看来，爷爷当年也不是真的屈服嬴昊！这次起义好像还联合了三个负责监视的方国，看来嬴昊集团内部也不是铁板一块啊！”子商心里暗想。
随即又担忧到：“可嬴昊此人极度传奇！三十年里，竟然让中原发生如此大的变化，大昊王朝的实力也大大提升。如果真打起来，爷爷方圆百里的殷城之地和三国加起来未必是嬴昊的对手。”
“对了！如今他们差不多已经达成共识，估计不出三个月就会起事，半年内，怕是中原大乱啊！这样一来，殷城就不太平了，想要安安稳稳的修炼，怕是不可能了……”
这个问题，子商整整思考了四五天，最后做出了一个让人意外的决定。
“外出历练！”爷爷武庚王听到嫡孙子商说出如此决定，不由的当场愣住。
“就你一人你还太小了吧！神州大地危险程度可远远超出你的想象啊！即便是人口稠密的中原，你一个十岁少年独自历练，也同样危险啊！”
“……况且……”
武庚王深深地皱着眉头，十分不愿子商外出历练。
“爷爷！孙儿去意已决！想要振兴商朝，不经历磨练如何能担此重任放心吧！如果我回不来了，那就说明我没有能力带领族人完成复兴大业，将来只会给你丢脸！”子商劝道。
“倘若我完成历练，定会在心性和实力上取得极大的提升，未来就能推翻嬴昊集团，重振我大商旗鼓！”
子商慷慨激昂的又说了一大堆，武庚王脸色变化数次，最后叹了口气，说道：“好吧，既然你如此决定，那就去吧。但，千万注意安全。”
“在外历练，你一定要记住两点：一，不要相信任何人！二，万事都要留好后路！知道吗！”
武庚王摸了摸子商的头，慈爱地看着他。犹豫了一会儿，说道：“你跟我来，我给你一些东西！”
两人向后院区走去，走着走着，子商心里一阵汗颜，他们此时走的方向，竟然是往几天前武庚王和三位黑衣人讨论计划的那个地方。
子商跟着爷爷武庚王潜入假山水池中，直到十米深的河底，进入假山底部一个真空的洞里，前往王府密室。
在假山底部的无水空洞里，是一条螺旋向下的石阶通道，四周也都用石砖精细的砌着，通道非常坚固。
但在这条通道里没有放置什么长明灯，或者夜明珠，所以非常黑暗，只能弯着腰摸黑前行。
转了十来圈后才到达底部，然后就有七个被几个大锁锁上的铜门，铜门上布满铜绿，但仍能感受到它的厚重、坚实。
走下螺旋石梯，武庚王则带着子商走向左边第三扇门，然后掏出钥匙打开最下面的两把锁，又向左走了两扇门，把那扇门上的六把锁全部打开。
做完这些，武庚王把子商护在身后，鼓动真气，用力而又缓慢地拉开铜门，听到左侧石壁有巨大的敲击声，也不知道有些什么，不过映入眼帘的是二十多个青铜大鼎，里面放着各种珍宝，晃人眼球。
武庚王解释道：“这里的七扇门里全都是一个巨大洞府，但里面不是妖兽就是机关陷阱，其实这个洞里原本关着一条，实力堪比普通炼气九重境，现在被关在这石壁里。”
“打开密室，不止要选中这扇门，还必须把那扇门的最后两把锁打开，因为如果你只是打开这扇门的锁，那这铜门只能推开，这也是一般人都会下意识认为的。”
“可如果那样，就会被袭击。打开了那扇门最后两把锁，就会打开这扇门的机关，这扇门就可以拉开了。拉开门时，会被一个笼子快速推到石壁暗阁里关上。就能露出石壁后的真正密室。”
子商听完，一阵头晕，为了保密，这密室设计得太绕人了！
武庚王打开此密室，让子商选择一些合适有用的东西防身保命。
王府密室里，藏有十几本禁忌功法，近百本武技秘籍，各类玄器共四、五百把，几十瓶灵丹妙药，以及许多其他杂乱物品，不过应该都很珍贵。
子商心中暗爽，抓紧精挑细选起来。
一个时辰后……
子商抱着五本秘籍，三瓶灵丹，一套银色软甲，一双略显陈旧的灰白战靴，还有一块两个大拇指那么大的龙形红玉。
武庚王看了看他挑选的东西，都在他的可承受范围内，就点头同意了，同时把手上四个指环中的其中一个摘下来，递给子商，说道：
“这是一枚储物戒指，戒指小，其内空间也不大，只有水缸大小。但这种神器只有入圣境高人才可炼制，各类储物神器世间存留不到十万件。每一件都价值连城，且有价无市！”
武庚王还是不放心，继续叮嘱道：“以后出门在外千万别让人看到，否则后患无穷！记住了吗”
子商郑重地点了点头，答应下来。
夜晚，子商在武庚王的暗中运作下，悄悄离开殷城，一路向东，开始他曲折离奇的历练之路。
……
殷城东方百余里外，有一个古镇，名曰：“帝丘”。传说，这里曾是上古五帝之一“颛顼”的都城。
帝丘镇有十万居民，也是个不小的镇子。镇北有一条濮水河，河上游十里是一片低山丘陵，里面落草为寇者三百人有余，乃是方圆八十里的头号匪团，号称。
不过，百姓们私下都称其为“帝魂匪”。
头目名叫“高阳荒”实力非凡，战力超群，四十岁年纪，竟然有炼气七重巅峰的境界，实力堪比炼气八重境。
另外，他拥有一把长约七尺的上品。
除了他之外，还有四位低阶炼气境武者，实力如此之强的盗匪团，只要疏通一下地方政府官员，称霸这方圆八十里，的确不成问题。
子商来到此地时，恰逢当地庙会，镇子里人山人海，人头攒动，虽然天气稍寒，但是丝毫不减人们赶庙会的热情。
喧嚣的街头，男女老幼一同在集市的纵横六条大街上挑选心仪的物品，吆喝声、叫卖声、讨价还价声不绝于耳。
街的另一头，一支大约二十人组成的队伍，穿着奇装异服，脸上画得花里胡哨，模样十分古怪。
他们是专业的祭祀队伍，要走过集市六条大街，沿街群众要给他们或多或少的食物、礼品，最后前往不远处的，进行祭祀活动。
子商也随手买了一串小黄铜珠给了他们。
在用力、喧闹的街道走了两刻钟，子商就被吵得头疼，随便在路边摊买了一堆糖葫芦、花糕之类的小吃，另外还在客栈打包了几十斤牛肉干、酱驴肉等肉食，准备路上当零食吃。
好不容易挤出了繁华的闹市区，正准备继续赶路的子商，在镇子边缘发现了一家规模不小的铁匠铺，但里面只是传出零星的“当当”打铁声。
一开始子商只是有些惊讶，这样一个半大的镇子竟然有一家铁匠铺规模堪比殷城里的三家大铁匠铺。
但也仅仅是有一点点惊讶，并未多想。
当子商叼着一个糖葫芦，路过这家大铁匠铺正门的时候，瞥了一眼店铺牌匾，上面用毛笔写的四个苍劲有力的墨字：
看到如此霸气的店名，子商不由地停了下来，犹豫了两秒，抬起步子朝铺子里走。
撩开门帘，进入里屋，屋子里面有八个门，其中两个门是虚掩着的，其内热浪扑面而来、不时有火星窜出来，零星的打铁声就是从里面传出来的。
在一扇门前，一个七十多岁、弱不经风、留着小胡子的老者正指挥着三个大汉搬运锻造材料。
感觉到有人进来，老头回过头来，看见半大不小的子商背着剑，正不停地打量着铺子。
老头见子商虽然年纪不大，但眼神凌厉沉稳，身体动作灵动有力，就知道他是一个武者，问道：“小兄弟，来我这玄匠铺，需要买什么吗”
子商这才把注意力集中到老头身上，把糖葫芦从嘴里拿出来，回答道：“哦！我先看看。”
随即又把视线挪开，打量着另外几扇门，心不在焉地问道：“请问你们这里能锻造什么级别的玄器”
老头说道：“如果提供充足的材料，我们这里最高能炼制出上品！不过……”
老头又上下打量了一下子商，说道：“不过小兄弟，你是炼体境几重的武者啊玄器最少也是高阶炼体境强者才能使用的！”
子商还是四处张望，说道：“我啊刚突破到炼体九重境，我现在的武器也还称手，暂时不需要更换。”
说完，子商突然想到了什么，把背后的拿下来，对老头说道：“对了，你帮我看看这把剑是不是下品玄器”
老者接过，拿手摸了摸，感受了一下剑身，随即眼睛一亮，看了看子商，又看了看剑，惊道：“上品！还是上品中的顶尖！”
“而且此剑的制作技艺精湛，怕是出自地玄匠师之手！”
老者爱不释手地摸着，子商小气的拿回配剑，放入自制剑鞘中，然后说道：“原来这把剑品阶这么高，那我就没什么看的了，告辞！”
说完叼着糖葫芦转身就走，也不理睬老头。
刚才老头说是上品人玄器中顶尖的存在，不远处那三个搬东西的壮汉都齐齐看过来，而且还互相交换了眼色，子商心里不由感到不妙，立刻拿回宝剑，赶紧跑路。
帝丘镇东部二三十里的地方，有片低山丘陵，某个山谷里，十几个虎背熊腰的蒙面大汉正围着一个十来岁大的小孩，正是子商。
看见这伙蒙面贼的装扮，子商猜到他们应该就是方圆八十里的头号匪团——帝魂军的成员。
“我去！那三个人竟然是帝魂军的难道那家玄器铺子也是帝魂军的产业”子商心里暗道倒霉。
表面上子商打量着这些人，没有看到炼气境武者的外貌特征，心里稍微松了一口气，不过还是嬉皮笑脸地跟他们打着招呼。
“嘿！几位爷拦着我……有何贵干”
“少废话！交出所有值钱的东西，不然……哼哼！”为首持着开山砍刀的男子凶神恶煞的说道。
“看来这帮家伙的头儿就是他了，他应该就是实力最强的了吧！”子商心里想到，目不转睛地上下打量着他，奈何他捂得太严实，不能从体态上判断出他的实力。
“如果那家玄器铺子跟他们是一伙的，那就惨了，我炼体九重境的实力必然暴露了。如果不是，那他们应该没听见一开始的对话。”
子商内心仔细猜测、分析敌我情况，盘算着突围计划。
但表面上，子商还是装着可怜，说道：“这位爷，我今年才十岁！你认为我一个小屁孩会有多少钱”
为首大汉当然不信，冷哼道：“哼！想蒙你爷爷我别以为我没听见莫老头的话！他帮你鉴定的那把剑可是上品！快点，把你的剑还有身上的财物交出来！爷爷我可是炼体八重境武者！这一刀下去……哼哼！”
说着，为首大汉把锋利的大砍刀抵在了子商的脖子上。
这一番话让子商彻底安心了。
第一，那家玄器铺子跟他们不是一伙的。第二，这伙人并不知道子商的实力。第三，他们中最厉害的也不过炼体八重境，突围大有希望！
就在子商打算制造机会出其不意地逃走时，只听一声大喝。
“呔！”
黑衣大汉们和子商都惊得浑身一震，向大喝传来的地方望去。
不远处，八位青衫男子持枪快速奔来，其中一人喊道：“小兄弟，别担心，我们来救你！”
见对方来势汹汹，黑衣大汉们立刻聚集、后退。
为首大汉正要挟持子商作人质时，子商猛得发力夺下大汉的刀，然后拿着砍刀腾空而起、一个旋身，往大汉脖子上砍去。
毕竟大汉也是炼体八重境的武者，反应也不慢，面对死亡的威胁，他使出全身力气，险险地夹住了子商的一刀。
身在空中的子商迅速拔出，随手一挑，划破了大汉的手掌，割断了几根手筋，甚至敲裂了他的手骨。
黑衣大汉吃痛，跌退两步。正在这时，一杆银枪“咻”的一声飞来，扎在他的右腿腿肚上，大汉自己甚至听见骨头“咔嚓”了一下，随即疼得脸都绿了！
不过他并没有来得及喊出声来，子商挥舞着，落地之时一剑刺穿他的喉咙。
大汉瞪着眼睛，一脸惊恐，浑身颤抖着，却无法发出声音，意识也逐渐模糊。随着子商把剑拔出，他就眼前一黑，一头栽倒在地上。
看着躺在地上已经死透气的黑衣大汉，子商有点懵。
这是他第一次杀人！
地上，黑衣大汉死前惊恐、不甘的眼神，还有他脖子上的血洞源源不断流出的鲜血，无不刺激着子商的神经。
他的内心产生了巨大的恐惧感和负罪感，浑身剧烈地颤抖着，甚至有些握不住。
恐惧、罪恶感冲击着他的意识，子商脸色惨白，嘴唇微微发紫，额头上渗出了一层冷汗。
旁边的大汉们正犹豫着，是趁机杀了子商还是逃跑，这时八位青年已经赶到，手中银枪挥舞得虎虎生风，不一会儿，就将他们杀光。
之前大喝并投出银枪的那人，见子商情况不对，拍了拍他的两颊，大声喊叫。
“嘿！小兄弟！没事吧你怎么了嘿！小帅哥！喂！你倒是说话啊！”
子商被惊醒，向四周望了望，看见那一二十个人全都变成冰冷的尸体，当子商接触到他们绝望、恐惧的眼神时，本就紧张、恐惧的神经再也支持不住，昏死过去。
见此情形，八位青年都愣住了，相互看了看，觉得有些好笑，也都猜到子商怕是第一次杀人，所以也就笑笑而已。
搜刮了盗匪身上有限的财物，就带着子商走了。
……
不知过了多久，子商的意识深处涌现出一道梦幻般的星光，分不清是红、是绿、是蓝、是紫，或许几种颜色都走吧。
星光轻柔地包裹着子商的灵魂，缓缓渗入他的意识……
顿时，子商的灵魂眼睛猛然睁开，意识瞬间清醒，只见眼前一片魔幻星光，子商眼中看得清清楚楚，但却始终不能在脑海中呈现出完整的画面、不能记忆。
随后斗转星移，子商觉得眼花缭乱、头晕目眩，但却无法闭上眼睛，只能任由变幻的星光搅动着他的意识。
就在子商快坚持不住的时候，他突然触及到了地面，就像从高空摔下来一样，不过他是脸先着地……
子商的灵魂从地上艰难地趴了起来，揉着快摔平的脸，打量着四周。
周围一片荒凉，好像沙漠戈壁一般。他的旁边伫立着一颗枯死的老树，却给他一种孤寂、萧瑟、肃穆的感觉。
就好像一个将军在百万大军中厮杀，当战争结束的时候，突然发现，战场上只剩下自己一个人还活着。
那种感觉让人伤感、肃然起敬，甚至……有些熟悉。
子商出现的地方是个沙坑，当他爬出来向四周望去之时，他再一次怔住了。
四周是一望无际的大漠，残阳如似血，染红了大漠和天空……
数以百万计的将士躺在大漠上，有些已经被风沙掩埋了大半个身子。
子商面前十步距离，一条血河已经凝固、干涸了大半，旁边能看到明显的血渍，异常刺眼……
顺着血河看，一条条“支流”连接一个个战士的尸体，但是子商无法看清他们的面孔。
毁坏的战车埋入黄沙，折断的兵器依然握在战士的手中，残破的旗帜在干燥的风中萧瑟的飞扬，空气中弥漫着挥之不去的血腥……
压抑的气氛让子商几乎要疯了，他不明白为什么自己会不明不白的来到这么个鬼地方。
他发狂一般地奔跑，一次次摔倒，一次次爬起来继续奔跑，知道他再也跑不动，彻底摔倒在黄沙中，身旁依旧是看不清面孔的战士的尸体。
战场太大了……
突然间，子商冷静了下来，不知道为什么，突然就不想挣扎了，看着这片曾经的战场、如今的坟场，他的心中没有一丝波澜，就这样静静地坐着……
就像视线远处的那颗枯木……
渐渐的，他不记得自己是谁……不记得发生过什么……不记得为何出现……甚至不记得自己是个人……
也许过了百年，也许过了千年，极静状态下的子商突然叹了口气，右手自然移动了一下，发现了一块被埋没的石碑。
帝丘镇，金福客栈，夜。
“唉！这小屁孩咋还不醒也太怂了吧！杀个人也不至于吓成这样！”八位青衫男子中的一位方脸青年靠在子商床头，看着依旧昏睡的子商，不由的叹气道。
“切！小虎子，你嘚瑟啥呀搞得就好像你第一次杀人时很淡定似的！”旁边坐着喝茶的另一男子“百里狮”不屑地说道。
百里虎一听这话，立马就急眼了，道：“哎！你这什么话！我也就吐了几次好吧，虽然也被吓得不轻，但好歹不像这小屁孩，竟然吓昏了！还昏了这么久！”
“哼！五十步笑百步！”百里狮冷哼一声，走到旁边的床铺上，盘坐修炼，不再言语。
“哎呦我去！你几个意思我们几个不都一个样！当时谁比谁强”百里虎一下就跟他杠上了。
百里狮一动不动，盘坐在那儿认真修炼，毫不在意百里虎的挑衅。
百里虎不依不饶，在旁边“叽里呱啦”的碎碎念。
过了一会儿，门开了，一个又高又胖的青年男子揉着眼睛、敲了敲门说道：“喂喂喂！虎哥，你能不能歇歇这么晚了，你不困啊”
“要你管！知道晚还不睡！小熊崽子！”百里虎不爽的骂道。
百里大熊讨了个没趣，悻悻地说道：“好好好！你帅你说啥都对！但你能不能小点声，我跟二熊在隔壁都听到你声儿了！让不让人睡了……”
咚咚咚！
“小虎！早点睡，明天要是那孩子还没醒，我们给他留个字条就走。”
住在隔壁的老大哥百里猫敲了敲墙，说道。
百里大熊耸了耸肩，说道：“看吧！你真的扰民了！大哥都被你吵到了。”
百里虎一阵烦躁，不耐烦地挥了挥手，道：“走走走！都跟我过不去，懒得理你们。”
说完，盘坐在自己的床上，打坐修炼，折腾了半个时辰才平复心情、静下心来，渐渐进入修炼状态。
月亮在夜幕中缓缓移动，经过六个时辰的跋涉，徐徐落下，当东方破晓之时，它就悄悄地藏到了地平线下……
躺在床上的子商依旧没有动静，百里虎等人简单的收拾好行李，聚集在这个房间里，等待着百里虎写好留言。
“搞定！文字优美，措辞精辟，实乃上上乘文学水平！”把毛笔往桌上一放，拿起写好的纸张，把它吹干。
大昊王朝建的第一年，纸张就被发明出来，半年时间就被嬴昊用行政力量强行普及全国，只是三十年的进步，纸张质量、成本都非常理想。
此外还带动雕版印刷的发明，不像大商王朝那会儿，全国大力发展养蚕，生产丝帛，成本高，产量有限。
纸张的出现也产生一大批画家、书法家等等，大大推动了社会的发展。
不过，嬴昊禁止私人造纸，一律官办，这就很让人闹心了……
“哈哈，那小子看完之后，还不得被我的文采吓到啊！哈哈！”百里虎不顾围在身旁的兄弟，自恋地说道。
“我想应该不会！”一个声音从身后幽幽地传来。
百里虎想也不想，回道：“哼！你嫉妒我，不要解释！”
“哎！小兄弟！你醒啦！”百里大熊往后一瞥，发现子商正站在身后，惊喜地说道。
听他这么一喊，其他七人都转身望来，子商连忙拱手作揖，说道：
“多谢几位救命之恩，在下感激不尽！”
还坐着、拿纸的百里虎不由地撇了撇嘴道：“又是这句话，你们就不能换句词吗”
“哎呀！你醒了，我这豪迈留言不就白写了嘛！靠！”看着手里墨迹未干的纸，百里虎心里一万只草泥马踏过。
子商不禁好奇，问道：“什么叫……又是这句话”
大哥百里猫忙解释道：“哦！是这样的，我们是百里家在外闯荡的八位浪子，我叫百里猫，是他们的老大，这七位分别是百里狮、豹、鹰、鳄、大熊、二熊。”
百里虎插嘴道：“人送外号，不过我觉得不够豪气，就改叫，怎么样浪这个字是不是很能彰显我们的气质、魅力！”
说着来正了正衣领，捋了捋头发，一副欠打的样子。
子商都被整无语了，只是意味深长的给了句“呵呵”。
百里猫继续说道：“我们在外浪迹多年，路见不平、拔刀相助，每次救人，他们第一句话……都跟你一样。的确实是没有一点新意……”
说完，百里猫自己也感到好笑，微微摇了摇头。子商也尴尬地挠着头发。
“呵呵！我……呃……我不是太会说话，你们多多包涵！多多包涵！”子商腼腆的说道。
“没事，我们都是直来直去的人，不在乎这些。”百里大熊憨厚笑道，满不在乎地摆了摆手。
子商向百里大熊回以真诚的一笑。
“对了！还不知道你叫啥名耳呢怎么称呼啊”百里猫问道。
“哦！我叫子商，个子的子，商人的商！”
“你是殷商遗民吧可有表字”百里狮在一旁问道。
子商茫然道：“对，我的确是殷商王室的后裔。那个，我想问一下……表字是啥”
“就是另取一与本名涵义相关的别名，称之为字，以表其德、相敬而呼，这就是表字，大商的时候就已经出现了，不过到现在还没完全普及。”百里狮解释道。
百里虎从凳子上站了起来。拍着子商的肩膀说道：“哎呀，被跟他扯，我们八个人中，就他最爱装高冷，装文艺，他的表字是什么，好烂！”
子商轻轻地念叨了两句，没有理睬百里虎的唠叨。
百里狮皱了皱眉，没有理他，他性格就是这样高冷、少言寡语。
“不好意思，我以前不知道表字一说，不过感觉很棒，不如你帮我想一个吧！”子商说道。
结果百里狮拒绝了：“不，表字非常重要，自己取才更有意义！”
“哼！道理真多！无聊吧，别理他子商。”百里虎不屑道。
“好了！好了！先不提这事，子商，我们要继续在神州大地上浪迹，你有什么打算”
“哦！没啥打算，我也就是想出来历练一番！我想……就先往东走吧！东边极远处有大海！我想见识见识。”子商想了一会儿，说道。
“差不多顺路，干脆你跟我们一块吧！虽然你年纪挺小，不过实力还真不赖！大哥！你说呢”百里大熊向子商发出邀请，不过还是要询问大哥百里猫。
“……也行，交个朋友，一起去闯天下吧！”百里猫思考了一会儿，最后还是同意了。
两日后，子商和百里八浪子相互已经初步认识、了解。
百里八浪子，来自十大世家之一百里世家，思想开放、新潮，不满在家族里被束缚，八位堂兄弟外出历练，得家主百里奚准许，规定时限八年，如今已经过去四年。
八人中百里猫年龄最大：二十九岁，实力也最强：炼气四重境后期。百里大熊、二熊两兄弟年龄最小：二十四岁，炼气一重境巅峰。
四年里，他们经历了很多艰难险阻：翻越崇山峻岭，途遭妖兽偷袭；横渡大江遇风浪，风雨漂泊数十里；深山老林被匪困，浴血奋战破重围；神偷、骗子见无数，有次追杀数百里……
但是四年的历练，他们不但增长了见识，了解了社会，而且大大提高了自身实力。
初来乍到时，只有百里猫、狮、虎三人是低阶炼气境武者，如今百里猫已经是炼气四重境后期，百里狮炼气三重境巅峰，百里虎炼气三重境后期，豹、鹰、鳄三人都是炼气二重境初期巅峰。
八人在江湖上行侠仗义，大大小小帮过上千人，也算混得小有名气。
他们天赋、实力都算不错了，不过他们还是很佩服子商如此小的年纪就已经到达炼体九重境了。
当年他们还在百里世家的时候，只有两位天才是在十岁的时候达到炼体境八重巅峰。
这下倒让子商吃惊不小，十岁炼体八重境巅峰！子龙、子璃这种天骄同时期都有所不如！
“看来十大世家果然厉害，而且比大商时更加强了！嬴昊还是很有本事的，仅仅三十年时间就创造了如此强盛的国家！”
子商心里不禁对十大世家和嬴昊有了新的认识。
这天上午，他们到达禹河，但此时初春刚至，气温依旧较低，禹河上厚厚的冰层大规模断裂，随着河水流动，河上又刮着大风，断裂的巨型冰块相互碰撞，即便是中阶炼气境武者都不敢轻易通过。
他们九人在一里外的树林中短暂停留，等待大风势弱之时，在踏冰渡河。
百里大熊、二熊兄弟二人在睡午觉，其他六人都在打坐修炼。子商也勤快地练功，九人中就他是炼体境，必须尽快提升实力才能少给他们添麻烦。
出门在外，子商没什么朋友，好不容易交到这么几个真诚、热情的朋友，他可不想因为拖后腿，导致友谊的小船说翻就翻。
前几日，子商开始研习一门上乘轻功《无痕踏雪》，但至今未能入门。
子商也不着急，毕竟这部轻功练习的最低门槛是半步炼气境。就算子商体质方面已经略强于半步炼气境，也不可能在十几天里速成。
况且子商的天赋并非逆天，如今炼体境九重的实力都是一系列的机缘巧合。
时间悄然流逝，日落西山，夜幕降临，一轮弦月缓缓升起。
子商等人简单的吃了点东西就早早地爬到树上睡觉了。
然而他们不知道的是，在树林的另一头，一批人马也来到这里，停在此地休息。
这伙骑兵一共六十六人，各个骑着彪悍健壮的战马，额头上系着黑色头带，手持大刀、长枪，身披黑亮的铠甲，好像一支铁骑劲旅。
可事实上，他们就是方圆数十里内令人闻风丧胆的“帝魂军”！
前天，子商被帝魂军的那三十几人包围，后来百里八浪子将他们全部诛杀。
谁知，在远处，有过往的客商看见了这一幕，他们在帝丘镇一家酒楼停歇时，讨论起这件事，帝魂军的探子无意间听到，连忙问那客商详细情况。
于是那探子就连夜回山寨报告，不巧五日前，高阳荒就前往卫国，还未归来。
消息传到四位炼气境高层那里，根据那几人的年龄和出手情况，他们猜测那八位青年应该是初入炼气境、或者半步炼气境，至于那个少年肯定只是炼体境。
四人震怒之下，仅留一位炼气二重境高层守山门，其中三位炼气三重境武者选了六十三剽悍战士全副武装、快马加鞭地赶来追杀。
“二哥！这都到禹河了！他们还不会已经过去了吧那我们还追吗”排行老四高旋山有些担忧的问道。
二哥高斩铁阴沉着说道：“应该不会，这几天禹河融冰、大风不断，他们几个不可能过去的！应该就在附近，明天一早，搜查这方圆五里地，如果没有找到……”
看见二哥脸色愈加阴沉，排行老三的段庄忙说道：“不会的，我们肯定会找到他们的！他们杀了我们二十多个弟兄，我们岂能放过他们！”
段庄和高旋山对视了一眼，随即说道：“这样吧，二哥！我们二人带着几人先在周围搜搜看！”
高斩铁没有反对，挥了挥手道：“去吧！”
不一会儿，两人带着十个人隐入夜色中……
……
秦案初，帝魂军一名普通小卒，刚刚三十岁，初入炼体九重境。今晚被段庄选来搜查，但他很不情愿，跑了一整天，晚上还要忙活。
他一个人慢慢悠悠的在林子里晃悠着，看着黑漆漆的林子，除了树还是树，连个惨叫的乌鸦都没，无聊之感充斥心间。
“这尼玛大半夜的上哪找去！”
走的有些烦了，秦案初坐在一棵大树下无聊抱怨道。打了几个哈欠，困意源源不断地涌上来，上下眼皮不停地打架。
“滋滋～”
就在他半梦半醒之时，突然听到一阵水声，他浑身一个激灵，立即清醒过来。
秦案初悄悄从树后面探出头来，只见十步远的地方，一个胖子正在一棵树前面肆无忌惮地放水……
由于那个胖子是背对着秦案初的，所以他完全没有发现躲在不远处偷看的秦案初。
舒舒服服地放完水，胖子拎了拎裤子，就往回走，走了十来丈远，抱着一棵大树，笨拙地爬了上去，在树杈上躺下睡觉。
这个半夜放水、还被偷窥的胖子正是百里二熊……
秦案初望四周打量了一番，果然发现那个胖子周围的几棵树上都睡着人，数量差不多就是八、九人。
这一发现让他高兴坏了，一个华丽的转身，就要原路返回。
咚！
“哎呀！我靠！靠！！”
太激动了，秦案初猛一转身，一头撞上了另一棵树，疼得他龇牙咧嘴，一手捂着头、一手捂着嘴，不敢发出惨叫。
疼痛稍微缓解了一些，他小心翼翼地绕过那棵“亲吻”他额头的树，往林子另一边跑去。
“二爷！二爷！好消息！好消息！我找到那几个青年人了！就在林子的那头！”秦案初激动的把消息告诉高斩铁。
高斩铁眼中精光一闪，立刻站了起来，喊到：“全体集合！发现目标，都准备好了！等你们三爷、四爷一回来，就出发！”
下完命令，高斩铁转身望向报信的秦案初，说道：“你做的很……哎你头怎么了肿成这样”
秦案初：“……”
……
大伙焦急地等待了大约一刻钟，前去搜查的其他人陆续回来了，高斩铁立刻下令出发，路上把消息告诉了老三、老四。
帝魂军在高斩铁、段庄、高旋山的带领下悄悄向子商等人的方向前行。
盏茶工夫，六十六位帝魂军战士来到九人三十丈外。所有人停下脚步，等待着高斩铁一声令下！
高斩铁借着月光，远远仔细打量着躺在树顶的九个人，不过距离还是有点远，只能隐约看到树杈上突起几个黑影。
感觉到几人都在熟睡，高斩铁向后招了招手，后面的人立刻会意，炼气巅峰之下的六十一人立刻分散开来，形成包围之势。
因为高斩铁估计对面九人有八人极有可能是炼气境武者，所以战斗的时候，他们的几乎没有一点作用，甚至两位炼体巅峰都未必能插的上手。
不过他们也不是什么都不干，趁着几人熟睡，他们六十一人拉弓上箭，准备借此重创甚至击杀他们中的几人。
此时，箭在弦上，只等高斩铁的暗号！
看到各部门都已经准备就绪，高斩铁缓缓抬起了右手……
……
熟睡的子商，意识深处泛着幽幽星光，就像漆黑的屋子里点着一盏将要熄灭的蜡烛。
在星光的映射下，子商的意识再一次清醒，意识里自己缓缓沉入一片清凉的止水中，透心凉之感渗入灵魂深处，而这一汪止水却未荡漾起一丝涟漪。
子商的意识没有一丝杂念，静静地以第三视角看着自己缓缓入水，没有多余的思考。
不知过了多久，子商听到虚空中传来一阵空灵浩渺的梵音，令他沉醉其中，视野里的子商依旧以微不可查的速度下沉着。
梵音依旧在虚空中回荡，渐渐的子商眼角流下了泪水……
好像过了数年、数十年，也好像只过了一眨眼的工夫，一股强烈的危机感冲散了视野中的子商，以及那袅袅梵音。
突然！子商心头一紧，身体猛得一个激灵，立刻惊醒，脸上露出极度悲愤的表情，双眼微红，眼角也挂着未干的泪痕……
“嗯”
悲愤的神情转瞬即逝，取而代之的是疑惑，惊醒的子商感觉，脑海中好像有些东西似海水退潮一般流失了，努力的想抓住它，却是竹篮打水一场空。
来不及多想，他就感到致命的危险，如芒刺在背，躁动的情绪疯狂地涌上心头。
“啊！！！”
子商实在受不了，仰天长啸，这一声洪钟般的大喊惊醒了睡梦中的其他八人，他们条件反射般地翻坐起身，看向子商。
从子商惊醒到他大吼、众人惊醒，都发生在一息之间，高斩铁暗道不好，右手立即放下，所有弓箭手同时放箭，高斩铁等五人紧随箭雨，弹射出去。
咻咻咻咻
离弦箭雨划破夜空，只是一眨眼的工夫，上百支锐利之箭就扑面而来。
好在有七成多的箭都射偏了，而且子商等人反应也十分迅速，几人或拦或闪，毫发无损。
实力最强的百里猫随即发现了迅速逼近的高斩铁五人。
“小虎！小心！”
听到百里猫的警告，百里虎立刻闪躲到最近的一棵大树后。只感觉黑影掠过、一股劲风吹过身侧，百里虎不由暗道好险。
一击不中，高斩铁气运右臂，拳化鹰爪，狠狠地扣向百里虎。
百里虎反应不慢，迅速蹲下、身体前倾、双脚猛蹬，全力一拳打向高斩铁的腹部。
高斩铁一爪落空，手指深深地扣进树干，这时，他的余光发现百里虎凶狠的一拳袭来，于是扣在树里的手突然用力，扣下一大块碎木，身体借力一扭，险险地躲着一拳。
短暂交锋后，两人立即拉开距离。
通过短暂的接触，高斩铁已经大致判断出了眼前青年的实力，至少炼气三重境。
段庄与百里豹、鳄两人打得难解难分，高旋山则压着百里大熊、二熊两兄弟打，百里鹰见大熊、二熊有些坚持不住，连忙加入他们的战圈，这才勉强抗衡高旋山。
两位炼体巅峰也跟子商干上了，子商凭借小成火候的冥之剑法，加上灵活的战斗意识，边打边躲，还能勉强撑得住。
百里猫打量了一下周围，也看见了围在不远处的六十多人，但是对他们并不在意，到了他们这种层次，已经不在意炼体境的攻击，哪怕偷袭。
当然，并非绝对……
百里狮来到百里猫身侧，用眼神向他询问下一步应该怎么做，百里猫低声道：“你跟小虎去帮子商，快点解决那两人！”
“嗯”
百里狮点头答应，招呼了一下百里虎，向子商的战圈跑去。
高斩铁眉头一皱，百里虎的实力只比他差一点，百里狮看起来应该和百里虎差不多，但是眼前的百里猫貌似比两人都要厉害，这就让高斩铁有点犹豫了。
原本猜测几人最多也就炼气二重，没想到竟然有两位炼气三重境、三位二重境，两位一重境巅峰！
甚至百里猫都有可能是中阶炼气境强者！
如果他只是炼气三重境巅峰也就罢了，大不了撤退，损失点炼体境士兵。
但如果是中阶炼气境，哪怕只是四重境初期，今天能逃走的人怕是不多了……
“不行！必须做点什么让他们受限制，也好逃走！”高斩铁阴沉着脸，心里暗想。
此时百里虎来到子商的战圈，一掌真气拍出，击退两人，那两位炼体巅峰见势不妙，连忙向段庄、高旋山两位炼气三重境高手靠近。
见百里狮袭来，段庄、高旋山二人合并战圈，两位三重境后期也身手不凡，全力出手，让真气激荡开来，打断他人插手。
不过百里狮是三重境巅峰，加上其他几位炼气境配合即便段庄、高旋山联手也渐渐处于下风。
“你们是什么人为什么要杀我们”
百里猫怒视高斩铁，质问道。
“哼！我们是帝魂军！你们杀了我三十来个手下，我们自然要杀你们！”高斩铁色厉内荏地回道。
“&#039;不过，如果你们肯考虑加入我们，不但可以不杀你们，还能让你们享受高层的资源待遇。早知道我们帝魂军掌握着方圆近百里的资源，绝对不会亏待你们的！”
高斩铁灵机一动，招揽起了几人，不过他们可是百里世家的子弟，在家族里所享用的资源远比这些盗匪要多，况且他们出来是为了历练，而不是落草为寇、打家劫舍。
百里猫不为所动，怒道：“现在立刻住手，否则休怪我们不客气！”
说完，炼气四重境气势向高斩铁压过去。感受到面前青年人竟然是中阶炼气境武者，高斩铁的脸越发阴沉。
“这股气息……四重境后期！”高斩铁心里暗道不妙，沉着一张方脸，盯着百里猫。
百里猫周身真气萦绕，形成一个微型小旋风，一旦高斩铁有什么行动，他就会立刻出手。
高斩铁脸色变了数次，最终叹了口气，说道：“好！我们停手！”
见高斩铁妥协，百里猫紧握的拳头缓和下来，就在这时，刚才有些垂头丧气的高斩铁突然出手，拎起钢刀，刺向百里猫的胸膛。
其实无论高斩铁是否停手，百里猫都打算出手，将他们全部击杀，毕竟这些帝魂军有杀他们的意图。
不过百里猫没想到高斩铁竟然先出手偷袭，来不及多想，真气再度调集，提起身旁的长枪，迎上高斩铁的极速刺来的钢刀。
“叮～”
高斩铁偷袭，略占优势，弹开百里猫的银枪，往百里猫的天灵盖劈去。
百里猫也是身经百战、经验丰富，冷静的把长枪回拉，绕着腰部一旋，向左侧身，上身微微后仰，银枪向上抡起，点在钢刀上。
钢刀斩偏，高斩铁毫不停留，劈向百里猫双脚。刀锋带起许多败叶残枝，刀刃未至，刀风就掀起百里猫的长袍。
百里猫冷哼一声，长枪下压，一枪抽在高斩铁的右肩上，钢刀险险地从他的脚前一寸出划过。
被抽退五步后，高斩铁不再主动进攻，百里猫也不打算放过他，提枪来战，高斩铁自知不是对手，凭借一部接近大成火候的轻功连连闪躲，暂时僵持着。
之前帮助子商的百里虎，只用了十招就砸爆了两人的头颅，然后加入百里狮他们的战斗。
原本段庄、高旋山与百里狮、豹、鳄、鹰、大熊、二熊几人勉强平衡，但是随着百里虎的加入，战局就呈现一边倒。
尽管两人拼命支撑，到只过了几十招，两人就受了点伤，战斗力渐渐下滑，估计再有三、四十招，两人就会被击杀。
子商的两名对手都被解决，闲来无事，他就跑到四周包围他们的帝魂军战士的地方，大肆屠杀中、低阶炼体境武者。
月黑风高夜，禹河岸边，阴森的树林里。
八位青年和一位少年正在与六十余全副武装的战士酣战。
子商冲入炼体境包围圈后，对中、低阶武者进行了屠杀，六位炼体九重境在短暂的愣神之后，迅速组织力量进行反杀。
“呔！”
一声大喝从背后传来，子商猛得跳起，一把薅住面前一位炼体六重境武者的背后铠甲，把他往后甩去，然后一个旋割，划破另一个五重境武者的喉咙。
“蓬！”
背后传来重重的撞击声，温热的鲜血混合着脑浆溅到了子商的后背。
子商头也不回，杀了一人后立即向人群密集处钻，那些武者怕误伤队友，不敢全力出手，而子商就不同，边钻边挥舞着，迅速收割着他们的生命。
“铿！”
突然子商的剑被一个三十多岁的男子拿刀挡住了。
“哼！小鬼，嚣张够了吧！”秦案初怒道，他今年三十三岁才达到炼体境九重，而子商只有他三分之一大，竟然跟他处在同一境界，秦案初心里那个羡慕嫉妒恨啊，使出子吃奶的劲跟子商打。
子商的剑法高超，游刃有余地挡住了他所有的招式。
不过背后还有六位炼体九重境即将来临，子商施展还没入门的轻功，企图绕过秦案初，然而以秦案初对子商的嫉妒恨，岂会让他轻易溜走。
“剁鱼霸刀！”
秦案初使出杀招，拦住了子商，眼看另外六位炼体境九重武者也赶来、加入战斗，子商紧张起来，连忙施展绝招。
“冥河决堤！”
范围剑招一出，强行抗住了七人的进攻，当然也是因为七人配合不够默契，否则任子商的剑招再如何牛.逼，也不可能同时迎战七位同阶武者。
“不行！这样不是办法！得想办法冲出去！”子商一边施展“冥河决堤”，一边思考着突围办法。
可是周围武者越围越多，真的把子商裹成了粽子。
子商心里暗暗着急，疯狂的出剑抵挡众人的攻击，渐渐的有些红眼了，身上煞气和杀气陡然提升数倍、乃至数十倍。
虽然只能勉强抵挡，好歹不至于受重伤。就在此时，外围的人群突然爆发一阵惨叫。
原来是百里大熊、二熊两兄弟来支援。他俩实力相对较弱，段庄、高旋山已经被百里狮、虎二人正面压制了，有百里豹、鹰、鳄三位炼气二重境掠阵已经足够了，他们也插不上手。
之后他俩听见这边打杀声激烈，再一看，子商不见了，随即意识到子商被团团包围，连忙过来解救。
两位炼气一重境巅峰的武者全力出手，往往都是一招致命，也就几个炼体九重境要多费几招，但也不会超过十招。
两人一来就吸引了绝大多数火力，也有十来个人被吓跑了。子商压力骤减，又是一招“冥河决堤”，刺穿秦案初的铠甲，洞穿了他的胸膛。
子商冷漠的拔出，一剑割下他的头颅。
突然，子商怔了一下，今天他大大小小也杀了近二十人，居然没有不适的感觉。
看着身上和剑上的鲜血，还有周围的尸体，以及他们死前怨恨、不甘、恐惧的神情竟然没有一丝负罪感，就好像踩死了几只蚂蚁一般不足为奇。
他突然古怪起来，自己何时变得如此冷血
“唉不对啊！这个时候……好像不应该是古怪吧我如此漠视生命，不应该感到恐惧吗怎么古怪了起来”
子商更加疑惑，眉毛古怪的扭曲，一副不解的神情。
“靠！最近到底怎么了连我都不认识我了……”
很快，在百里大熊、二熊两兄弟的密切配合下，这些帝魂军死的死、逃的逃。
而百里猫也重伤了高斩铁，高旋山被腰斩惨死，段庄也身受重伤，被百里狮一枪打穿脑袋，死得不能再死。
九人把重伤的高斩铁围在中间，看着他狼狈、恐惧的趴在地上，手里的砍刀也断成两截。
见惯了这种将死之人的百里八子没有丝毫怜悯，像看死人一样地看着高斩铁。
而子商不知怎的，心里竟然又生出一种凄凉之感。不是怜悯高斩铁，而是一种感同身受的悲凉、绝望之感。
突然，一幅画面闪过子商的脑海里：一片荒凉、萧瑟、寂寥无人的黄沙之地，他——子商，跪在沙土里，身上伤痕累累，还插着十来支箭，最惨的是一支长枪从背后洞穿了他的身体，插在他的身上，鲜血染红了地面……
他的眼神空洞无神，仿佛失去了灵魂……
子商吓得呆立在原地，百里八人真看着丧家犬般的高斩铁并没有注意。
反倒是高斩铁看到了子商的异样，不过他也没多想，毕竟面临死亡的威胁，谁还有工夫管其他事情。
百里猫提起银枪，就要杀他。
“住手！”
一声长啸，远处树林都被震得摇摆不定。子商和百里八子都感受到了来者恐怖的实力。
而地上的高斩铁怔了一下，随即认出了声音的主人，一阵大喜。
“哈哈哈哈，你们完蛋了！我们大哥来了！你们等着死吧！”高斩铁绝地逢生，仰天大笑，恶狠狠地对他们威胁。
来者正是帝魂军最高统帅、炼气七重境巅峰高手——高阳荒！
五、六天前，高阳荒前往卫国商议起义之事，一切都很顺利，所以他很快就回来了，听留守的那位炼气二重境说，高斩铁等三人带着六十余人追杀八位年轻的炼气境。
高阳荒有些不爽，毕竟即将起义，现在不宜生事，为了保险起见，他赶了过来，结果竟然看到高斩铁惨死的场景，顿时感到大事不妙。
此时，高阳荒已经距离他们只有一里了，虽然是夜晚，但借着月光还能隐约看到一个魁梧、彪悍的武者以极快的速度飞奔而来。
见来者果然是高阳荒，高斩铁欣喜若狂，对着喊到：“大哥！我在……”
话还没说完，一杆锐利银枪的枪头就扎进了他的太阳穴，至此帝魂军三位炼气境高层全部被击杀。
“快走！”百里猫低沉地说道。
九人都知道，来者不可力敌，跑是唯一的办法，子商境界最低，速度也最慢，只能爆发出半步炼气境的速度。
子商也一阵着急，这样下去，高阳荒用不了多久就会追上来的。
这时他忽然想起在爷爷武庚王府的禁地里挑选的灰白战靴，子商一咬牙，决定赌一把。
他一边跑一边从包袱里掏出储物指环，从中取出灰白战靴，然后甩掉鞋子，急急忙忙的把战靴套在脚上。
他匆忙的回头看了一眼，高阳荒在高斩铁、段庄等人尸体边停了一下，暂时还没有追过来。
不过最多一两息时间，他就会反应过来，追杀子商他们，子商赶紧追上百里八子。
穿上灰白战靴后，子商感觉到听到先天气息汇入双腿，并快速流逝着，不过子商感觉自己的体重减轻了不少，速度也大大提升，竟然堪比炼气二重境初期的速度。
而当他再次施展“无痕踏雪”时，不但成功入门，甚至接近小成的火候，速度再次提升一个层次，很快就跟上了百里八人。
百里八人纷纷侧目，吃惊地看了他一眼，虽然好奇但此时也不方便问。
百里猫说道：“好！小狮、小虎我们带着大熊、二熊，速度快点！”
百里猫提着百里大熊，百里狮、虎则提着百里二熊，给他们减轻点负担，速度基本都维持在炼气二重初期巅峰。
整体速度一提，九人迅速逃出树林，朝着禹河方向奔去。
身后随即传来一声长啸，他们知道，高阳荒追来了……
百里大熊焦急地问道：“大哥怎么办”
神州大地，大昊王朝东南边陲，舜山。
这里群山环抱，方圆八十里了无人烟，一个叫“舜山镇”的不大集镇，向东翻山越岭五十里，就会发现一个富饶的山村“石固村”。
村子里住着三百多户人家、一千余人，他们与世无争，辛勤劳动，自食其力，过着男耕女织的恬静生活。
细看小村，粉墙黛瓦，玄栏朱柱，四檐飞扬，幽廊蜿蜒；庭院深邃，参差顾盼；亭台雨榭，错落有致；完美的水墨江南。
良田万顷，阡陌纵横，桑茶漫山，流水九曲，汇入四十里长山环绕的“西涧平湖”，秋水共长天一色，现实的世外桃源。
难以想象，普普通通的一千多山野村夫能够在这山沟沟里，建造出如此美丽的村落！
事实上，他们的身份的确不普通，乃是殷商遗民！
纣王当年征讨苏氏部落前，大巫师巫咸突然召见他，让他早早确定太子之位，思量良久，正式立其嫡长子禄父，即武庚为太子。
后纣王为苏妲己迷惑，终日不思朝政，也未让出王位，武庚一直挂着太子之名。
谁曾想，不过两年，纣王自焚于鹿台，嬴昊篡位，推翻大商，建立大昊，武庚王为了殷商遗民安危，向嬴昊政府妥协，在管、蔡、霍三人的卫、鄘、邶三国的包围中，管理着殷商遗民。
武庚的嫡系孙“子云”不满其父妥协，年轻气盛的他与武庚大吵一架，与部分同样不愿屈服嬴昊集团的亲戚朋友来到这里隐居蛰伏，寻觅时机、重振大商！
大商第二十九代帝王文丁执政后期，国力呈下降趋势，大将季历被诛，周边蛮夷部落开始蠢蠢欲动。
文丁帝高瞻远瞩，开始秘密筹划“避难所”，如果有一天大商被灭，子孙能有个藏身之地，于是“石固村”就诞生了。
事实证明，他的决定非常正确，一百多年后，大商离奇陨灭，子氏一脉的一部分嫡系传人来到此地，得以苟延残喘。
如今，花开花落已有二十回，他们在这里也过上了平静的生活。
当年的纣王嫡孙子云如今也已迈入不惑之年，这些年靠着执念刻苦修炼，四十一岁的他不久前到达炼气九重境巅峰，开始触摸炼神境的层次。
石固村中，子姓一脉如今已有三百余人，突破炼气境的有二十七人。
其中有两人天赋极好，一个是二十二岁的子璃，炼气二重境巅峰；另一个是十七岁的子龙，炼气一重境。
其余姓氏宗族中，炼气境共三十人，最强者是慕容恩的侄子慕容帆，炼气八重境。
慕容世家是现在的十大世家之一，原属商朝五大世家，大昊王朝建立后，嬴昊集团扶植起了新五大世家，原本的五大世家虽然依然强大，但除欧阳世家外，其他四家都已经弱于新世家们。
这一小支慕容姓是慕容世家一个小分支，慕容恩就是一脉的早期成员。
此时石固村实力远远弱于嬴昊集团，但是村子里一派欣欣向荣之景，一切都在向好的方向发展着。
……
子云唯一的一个妻子简戎，几天前睡觉时，做了一个梦，她梦见一只身高丈余的玄鸟。
玄鸟身披柔顺光滑、闪耀着九彩光芒的羽毛，羽毛上花纹鬼斧神工、精致绚丽；双翅收于身侧，尾部有十根丈长的梦幻尾翎律动着，在梦境中荡漾出道道炫丽光彩。
她头顶上摇曳着一根尺余长的金色冠翎，尽显玄鸟的雍容华贵。
这恐怕是她全身唯一一个单色调的地方，但是金翎的光芒最为华美，笼罩着她的凤首，即便身上流转着梦幻九彩，简戎还是被她的金翎吸引，难以移开痴迷的目光。
在玄鸟的身下，是一个由数百种不同颜色的树枝搭建而成的巢。
乍一看，还以为有百万树枝，可如果仔细观察就会发现，基础只有数百个枝条，虽然没有根，但依然生机勃勃，每个枝条上都长出数百个小分叉、小枝条。
玄鸟卧在巢中，闭着双眼，呼吸均匀，似乎是小憩。
梦中简戎就这样伫立在玄鸟十丈外直勾勾地盯着它，许久之后，玄鸟缓缓睁开双眼，优美地扭头看了简戎一眼，朝她微微点头，然后清脆地鸣叫一声，双腿直立，伸开修长宽大的双翼，振翅远去。
巢中留下了一个流转着九彩光华的蛋。
正处在迷迷糊糊状态的简戎径直来到彩蛋跟前，捧起了那个极其美丽的蛋，心中突然产生了吃下去的欲望，
于是，她稀里糊涂的吃了下去……包括蛋壳也吃了……是生吞的…………
醒来后就发现自己怀孕了，而且肚子高高挺起，眼看就是快要生了的状态……
当她焦急地告诉子云这件事的时候，子云却激动得老泪纵横，大呼“天佑大商！
待子云平定下情绪时，简戎问他为何如此失态，子云望着窗外蓝天白云，眼中满是感慨，深吸了一口气，笑着说道：
“天命玄鸟，降而生商！”
……
这天夜里，电闪雷鸣、风雨交加、黑幕笼罩着村落，狂风压弯了古树，暴雨淋湿了庄稼，河水淹没了乡径。
石固村被这恶劣天气肆无忌惮地蹂躏着，但是精致的门庭宅院，却依然屹立在风雨中，岿然不动。
村长子云的家中，聚集了百十来个村民。尽管此时夜已经很深了，但是在这个宅院里依然灯火通明，风声、雷声依旧没有压制住村民们的议论声。
“怎么还不生啊急死人了！”
“是啊！一定要母子平安啊！千万别出什么岔子！”
“你怎么说话呢子云大人一家行善积德，难得的好人，肯定没事！”
“我这不是担心嘛！还有，你尽说我，你自己呢着急的手都直抖！”
……
夜幕中，乌云遮蔽了皓月和繁星，在密布的乌云上空，周天星辰沿着天道的轨迹徐徐运转。在这个星球的电光离火层中，周天星辰映射其上形成一副梦幻星图。
突然，星图上的群星不断扭曲，梦幻多彩的星图变得更加神秘绚烂，由于每颗星辰都以不同的三维函数模型、以不同的频闪光度、以不同的速度诡异运行，所以扭曲的星图看似毫无规律可寻。
但是仔细观察不难发现，天之极北星对应的那个星光从未变动，而且不论星图如何扭曲，天之极北星始终处于周天星辰的中心。
天外虚空，一道来自人马座箕宿三的璀璨星光，像一支利箭穿梭在星际空间中，历经144载光阴，到达了这颗巨大而美丽的行星。
星光降临之时，星图上的箕宿第三星骤然亮起，星光从这颗闪耀的星辰中一闪而过，划破天际，降临在石固村的子家大院里。
星光像一道梦幻般的彩色瀑布从九天银河落下，倾洒在石固村中。
但是由于星光蕴含大天道规则，其特殊性质导致这个星球上没有人能看见。
与此同时，神州大地上所有入圣境生灵内心猛地一颤，都感受到了此界天道的微妙变化，仿佛一颗石子投入一潭静水之中，水面泛起道道涟漪。
但就在这一颗“石子”投进来之时，电光离火层里的星图却平静下来，像往常一样。
所有梦幻星光汇集于简戎肚子里的胎儿，像流水一样在胎儿全身流转了一圈，形成一层五彩斑斓的水膜紧贴在他的体表，然后慢慢渗入胎儿的体内、灵魂里，最终消失在他的灵魂深处。
最后一缕星光消失的一刹那，胎儿的灵魂深处光芒迅速闪一下，他的意识诞生了。
星光划过后，骤雨初歇，乌云散尽，月华重耀，引得石固村众人纷纷抬头察看，虽然不明所以，但都惊叹不已。
未等众村民出声议论，一声婴儿的啼哭从里屋传来，众人都把目光望向屋内。
此时，一个丫鬟大喊着跑了出来，“生了！生了！是少爷！是少爷！”
说罢，村民们的各种贺喜声纷纷传来，子云听得红光满面，一一回应。
“恭喜子云兄喜获贵子！”
“子云叔多行善事，品德高尚，气运冲天，如今喜得一子，老天开眼啊！”
值得一提的是，子云情感专一，只有简戎一位妻子，奈何简戎无法生育，当年也正因为这件事，武庚与子云的关系非常不好。
二十多年过去了，虽然简戎多次让子云纳妾，但子云一直都是严词拒绝。
如今在这样一个特殊的时期里，玄鸟梦中赐子，不仅弥补了夫妻二人的遗憾，是否也昭示着殷商的二度崛起呢！
“是啊，此子出生之时即有如此天地异象，未来一定不同凡响。子云兄，我大商重振有望啊！”慕容帆摸了摸小胡子，笑着说道
“就是！就是！子云大人好福气啊！”
“唉，哪里哪里，孩子才刚出生，还不知天赋如何呢。”子云嘴上谦虚地说着。
孩子降生后，仆人们急忙进行布置，炊烟袅袅升起，厨房里的众人忙得不亦乐乎，子云大摆酒宴。
狂风暴雨都停了，全村人家都来参加，盛宴从凌晨开到傍晚，直到深夜才结束。
酒宴上，子云当众为儿子起名“子商”，希望儿子谨记自己是商的遗民，期盼着他带领大家重振大商。
另外，他的出生与商部落的始祖“契”极其相似，都是其母“吞玄鸟卵而生”。
时间如白驹过隙，日子平静的过了八年。
这八年里，子商表现出的天赋较高，但还算不上妖孽，甚至算不上多天才，这不禁让人有些不解、遗憾。
而那神秘的星光也不曾出现过，似乎真的消失在子商的灵魂深处。
这一天，子商活蹦乱跳地跑出了大宅院，召集了几个十来岁的后辈还有十几个同龄小友，带着他们玩。
“堂叔，今天玩什么”一个同龄后辈子司问道。
“还玩那个叮叮当当老鼠靠墙吧！我觉得那个超好玩！”另一个六岁的风姓男孩大声喊到。
“你可幼稚唉多大了还玩那东西！”胖子郑壮壮说道。
男孩顿时就急眼了，道：“胖子壮！你别装！你不就比我大两岁嘛！搞得你好像多大似的！”
“哎呀哈！你小子很牛啊！皮痒是吧”说着，郑壮壮右手握拳，抬起做打人状。
“壮壮！你想干嘛”子商眉头一皱，不爽道，在这群人中，他辈分最大，实力第二，第一是慕容芷溪，壮壮虽然实力比子商差不了多少，但他还是打不过子商。
“哼！”郑壮壮冷哼一声，别过头不理子商。“反正我是不玩那种幼稚的游戏！”
子商斜了他一眼，阴阳怪气地道：“要不我们分成两派，互掐打架”
“我看可以！我跟子商一家，你们随便！”七岁的慕容芷溪跳着喊道。
“喂喂，芷溪，每次你都和子商一家，就不能偶尔跟我一回！实在不行这次我吃点亏，让你当我的压寨夫人”郑壮壮色眯眯地说出了真实意图。
“就你！”慕容芷溪瞪大了双眼，神情古怪地上下打量着壮壮，那九十多斤的肉怎么看都让人难以接受。
郑壮壮挺直了腰杆，收了收腹部，尽管收不收都一样，但还是摆作一副自以为蛮帅的样子。两人正准备争辩，子商出言打断了他们。
“好了！好了！都别扯了，今天叫你们来不是玩什么游戏，都不小了，能成熟点不昨天听子岩叔说石固山上有个什么仙人洞，咱们一块去探险吧！”
“仙人洞”除了几个年纪较大的子姓后辈曾听长辈提起过，其他孩子都没听过这个地方。
“仙人洞是什么地方啊”大多数人还不知道这个地方，好奇的问道。
子商正准备回答，一个极具磁性的男声从人群后面传来。
“相传，当年虞舜在一片群山中偶遇一仙人，仙人教他法术，引导他修行，虽然时间不长，却让虞舜学得了几部很强的仙术，奠定了他的强者之路。”
“不知何时，千余年来，有很多人声称找到了仙人洞，石固山上的那个也是传言中的一个。”
“距离我们最近的舜山镇，当地人认为他们生活的地方就是当年虞舜学艺，且有仙人羽化的地方，不过此事乃是人们口口相传，真实性非常低，数百年来有很多人慕名而来，找遍了四十里长山也没有发现，两百年前就已经没人再来了。”
“至于石固山上的仙人洞，我也去过，不过是一个小山洞而已，甚至连洞都算不上，那里面有个大石头略微像个人罢了，没啥险可探的。”
说话的是子商的堂哥子章，是子云庶出兄弟子图的儿子。天赋很高，为新一代少年六星中排名第二的天才。十二岁的年纪就已经突破炼体境七重。
子商也是六星之一，不过他只有炼体三重境巅峰，排名最末罢了……
这新一代子弟的“新秀六星”不止是看实力，还有天赋。
他们这一代也有四个炼体七重境的家伙，不过有两人都是十九岁，天赋一般。
不过慕容芷溪这丫头比子商还要厉害，排名第四，刚突破炼体境四重，天赋更是比六星之首子轴还要高。
“不去那你别跟过来啊！”子商撇了撇嘴。
“切！你以为我愿意啊！这不是怕你们遇到危险嘛，子轴、子虚借口忙着突破了，不想过来，我才被派来的。”子章不屑道。
他所说的子虚就是六星第三，即将突破到炼体七重境。
炼体境中实力划分比较模糊，主要还是因为实力太弱，区分不明显。
炼体境，顾名思义，就是锻炼身体，使身体强健，让人体筋脉初步强化，窍穴初开，能感应天地灵气。
所以一般健康的青年人、中年人都算炼体境，有些强壮的人都堪比中阶炼体境。
但到达高阶炼体境实力区分就逐渐明显，炼体境所谓的突破并非要闭关修炼，丝毫耽误不起。即便突破时被打断也并非多大事，不像炼气境、炼神境那样，每次突破都有很慎重，突破后明显感觉力量大增。
“不过你们要找仙人洞，我可以带你们去，看完后失望了就赶紧回家，你看你们一个个，整天不好好练武，没事就跟子商鬼混！还探险你以为还会有什么”子章不以为意的说道。
“且夫天地之间，物各有主，苟非吾之所有，虽一毫而莫取。我坚信我们一定会找到什么宝贝的！”子商引经据典的辩解道。
“好好好，你厉害！你厉害！快走！”子章一副大人的模样，不耐烦道。
说完，脚下发力，一步丈远，众小孩一阵狂追。又是爬山，又是跑路，等到了仙人洞的洞口，除了子商和慕容芷溪还算好，其他人都累得瘫倒在地。
“看吧！你们要找的仙人洞。”子章斜躺在一块巨石上，嘴里叼着一根狗尾巴草，手指着一个半丈高的洞说道。
仙人洞，深不足一米，站在洞外就能一览无余。内有一块瘦长的棕黄色巨石，石头上零散的分布着青苔，上段呈现近似球形，中段似古碑，两侧各有一道裂纹划分出来所谓的“手臂”，右边比左边长出半尺，下段膨胀，有水缸大小，不过下段裂痕密布，有几道裂缝甚至连手都能插进去。
除此之外，“仙人石像”上还被人为刻了一些字，仔细一看，竟然都是“某某某到此一游”……
在“仙人像”的“双腿”左侧，有一个拳头大的小洞，有一缕清流从中流淌而出，又在二尺远的裂缝中消失。流水声十分悦耳动听，犹如高山流水之音，空灵美妙。
洞底还有不少大小不一的碎石分布，偶有一两只不知名的昆虫出没。
一群小孩子在这里热火朝天地探索了半天，终究没有发现灵丹妙药，也没有发现绝世功法，亦没有藏宝图，这让大家不免有些失落。
子章从洞旁的巨石上醒来，伸了伸懒腰，揉了揉眼睛，又打了个哈欠，嘴里嘀咕道：“都告诉你们了，不可能有的，有的话早就被人发现了。”
众人皆沉默不语，一方面是累，一方面是失落。
“嘿嘿！我说……咱是不是该回去啦，天也不早了，该吃午饭了。下午老实在家里待着，别整天跟个耗子似的瞎窜。”
二十来号人兴高采烈地来，垂头丧气地回。下午，子章在自家练武，小孩子们各自组队，玩着各种小游戏。上午的失落在玩耍中渐渐忘却一空。
而子商却坐在屋顶上，低头沉思。几只鸽子在他身边静静地站着，不时扭头看看他，用嘴轻轻啄两下，偶尔感到无趣，扑扇着翅膀在空中飞两圈。
“嘿，子商哥哥，又装深沉呐还在幻想仙人洞啊”慕容芷溪悄悄地来到子商身边，双手撑着脑袋，大大的眼睛盯着他，问道。
“嗯……”子商点了点头，没有继续说些什么。
“上午你有啥发现吗”慕容芷溪小声问道。
子商摇了摇头，这时，身边的慕容芷溪趴在子商肩膀上，小嘴贴着他的耳朵说道：“子商哥哥，上午我悄悄地尝了一下那个石像旁边的流水，感觉里面好像有灵气呢！”
“真的那你当时为啥不说出来”子商好奇的问道。
慕容芷溪笑了两声，继续说道：“好东西当然要私吞才好嘛，况且那灵泉那么少，要是大家都知道了，哪里够分啊！”
子商瞬间晕倒，拍了拍额头，说道：“好东西貌似应该大家一起分享吧，你这样也太自私了吧。对了，你不是说私吞好嘛，为啥还告诉我啊”
“谁让咱俩关系好呢，而且灵泉足够咱俩分，最重要的是，你虽然也算新生代的六星之一，但是……实力真的太弱了。”慕容芷溪一副好哥们的样子，调侃道。
子商和慕容芷溪还都是小孩子，他们之间是纯洁的友谊，加上青梅竹马、两小无猜，两人关系比兄弟还好，所以也就不存在青年男女一样卿卿我我，秋波互送。
“太好了！要是里面有灵气，那我们就真找到宝了！”子商激动地说道，“这样，等晚上所有人都睡了，我们一块去看看吧”
“嗯……半夜出去不太好吧……”慕容芷溪有点担心，毕竟她从来都没有瞒着家里人，大半夜偷偷溜出去。
“不会有事的！白天容易被别人看到，要是这秘密被其他人发现了，可不一定有我们的份了！”
“呃……那好吧，就这么说定了。”
“嗯！晚上石固山见！”
……
深夜，月过天中，石固村一片寂静，子商身手轻巧，偷偷地溜了出去，一路飞奔来到仙人洞，等了一会儿，才见慕容芷溪从远处匆匆忙忙地赶来。
“时间没把握好，来的有点迟。”
“没事，我刚才也喝了两口泉水，的确有很多灵气溶解在里面。以后我们晚上偷偷地过来，拿瓶子装一些回去，这样我们的修炼速度就如有神助了，哈哈哈哈。”子商提议道。
“啊晚上来拿葫芦装万一被长辈们发现怎么办”慕容芷溪毕竟是女孩子，有些担心。
“不会有事的，小心一点就行。”子商浑不在意。
慕容芷溪“哦”了一声，将信将疑，不过见子商已经喝下好几口，盘坐在地，控制体内先天气息吸收灵气，她也开始努力提升实力。
虽然有灵泉相助，但是两人毕竟还你只是炼体境，连真气都没有，只能隐约控制着体内的先天气息，用这些灵气强化内脏、经脉。效率很低，而且浪费灵气。
春去秋来，花开花谢，一晃半年过去了。
在这半年里，子商和慕容芷溪玩耍的时间像点燃的蜡烛一样，越来越少，天天憋在家里练武、休息。
他俩每天都小心翼翼，在长辈们面前表现的更加刻苦。夜晚跑去取灵泉，外敷内服，吸收灵气，直到精神疲惫不堪，才昏睡过去。
时间久了，从灵泉中流失的灵气，把院子里的花草滋养得十分茂盛。不过好在平常没人进来打扰，所以也就没人注意到这个现象。
在半年的灵气滋养和勤奋努力下，子商一举踏入炼体境五重；慕容芷溪突破到炼体五重境巅峰。两人的实力与“六星”的称号更加相符合。
对于两人的进步，家长们毫不吝啬地给予了奖励，子商的父亲子云更是把自己的一味药力温和的修炼药材奖给他，并抽出一天时间，亲自给他指导他练武。
原本子云把那味药材给子商，是让他混合在自己的修炼材料中，缓慢吸收，结果，子商就知道瞎搞，一次性把那味药碾碎，混合自己的修炼药材，用来泡澡。
结果浪费了大半药力不说，还被折磨了整整一个时辰，他浑身被药力烧得通红，就像一个铁人被熊熊烈火灼烧。
好在子商顽强地挺过去了，而且一下窜到了炼体五重境巅峰。
……
桂花，收获，香满园；秋分到来。说起来这二十四节气也是嬴昊集团掌权后编纂推行的，对农业生产倒也有些帮助。
薄暮蛙声连晓闹，今年田稻十分秋！
又是一个丰收年，石固村的数千亩稻田收成极好，清风拂过，穗浪汹涌，卷起悠悠稻香和麦香。放眼望去，万顷良田一片灿金。
但是，在田间挥舞铁镰、收割熟稻的不是肌肉发达的青年壮汉，而是一群尚未成年的翩翩少年，子商也在其中。
每年这个时候，都会有至少半个月的大晴天，所以稻子成熟后的十天时间里，大人们就会撒手让小孩子们去割，不管割了多少，十天后大人们都会下田收割，那时候就没小孩子的事了。
说起来还满奢侈的，石固村的人们种田手艺只能算一般，但由于他们大多是实力不俗的武者，身体素质比常人好很多，所以每家都种了几十亩地，以庞大的田亩数换粮食数。
单说稻子一样，即便收成不好也能温饱，如果遇到丰收年，那粮食够吃三五年，最后相当多的一部分都便宜了老鼠。
不过，石固村的人依然保持着节俭的好习惯，如果哪家的娃在割稻子时，不好好工作，浪费了较多的稻子，就会挨家长一顿不留情面的“猛揍”。
烈日炎炎，一股股热浪在田间回荡。子商等四、五十个半大的小屁孩们，弯腰埋在稻丛里，右手握着镰刀，左手拢着稻杆，飞快地收割着，汗水不住的从下巴洒落，真的是挥汗如雨。
但他们没有停歇，始终机械式地挥舞镰刀，脸上满是痛苦的表情、胸膛剧烈的起伏着，略显艰难的呼吸着。
割稻子是个体力活，对于炼体境的武者是个锻炼的好方式，既能把稻子收完，又能提高身体素质，一举两得。
另外，割稻子也是一个技术活，他们不但要有相当快的速度，还得保证稻子尽可能少的从穗上掉下来。
掉的太多会被父母“混合双打”的……
……
太阳从天穹之顶，渐落于西山，晚霞布满天边，如赤黄布练横贯天地。
累了大半天的小屁孩们，停下手中的镰刀，开始把收割的稻子集中在一块，堆成几十垛，并用大型防水布盖上。
收拾好一切，月亮已经高高升起，繁星闪烁在夜幕中，田间地头依然有一些“单身”青蛙还在苦苦鸣叫。
子商拖着疲惫的躯体，倒在自己房间的床上，身体一阵放松，舒服得都直哼哼。
到了深夜子时，半年来订下的生物钟让他艰难地睁开双眼，眨了几下，又揉了揉，拍了拍脸，慢慢地清醒了一些。
子商灌了杯水，总算是完全清醒就，他小心翼翼地打开大宅院的后门，左顾右盼确定无人之后，蹑手蹑脚地窜了出去，沿着乡间小道，一路飞奔至石固山脚下。
盏茶工夫，他就从山脚来到仙人洞外，扭头向周围看了看，并没发现慕容芷溪的身影。又观察了一下仙人洞周围，看到几个“新鲜”的脚印，子商知道她已经来过了。
因为两人晚上醒来的时间有些差异，另外也为了安全起见，两人不再汇合，各自取完灵泉就立刻返回，不得逗留。
所以半年里他俩也就巧遇过十多回。
子商也不再磨叽，右手探到腰间取葫芦，结果却摸了个空。这时他忽然想起自己竟然忘记带装灵泉的葫芦了，不禁一阵头疼。
“算了，今晚不回去了，就在外面修炼吧。晚上的空气这么清新，加上这管饱的灵泉，修炼效果一定不错。”子商心想道。
今夜万里无云，繁星闪耀，虽然早已经入秋，但夜空之美不逊于夏夜。
由于石固村地处群山中心，气候相对偏暖，蟋蟀和蝈蝈此时依然在相互争鸣，田间蛙声依旧清脆，虽然略显嘈杂，但是同样也令人享受。
子商趴在灵泉上，大口大口地喝，直到肚子圆滚滚的，再也喝不下了。他才在“仙人像”前盘坐下来，深吸一口气，调整了一下状态，开始静静地吸收灵气。
神州大地的大部分区域天地灵气都较为稀薄，石固村因为地处群山环抱的中央小盆地，地脉汇集，灵气较为浓郁，但在空气中的含量也不到0.01%……
所以需要炼体境巅峰的体质才能感受并缓慢地吸收天地灵气。
而灵泉里的灵气含量比空气中高很多，差不多有0.7%，也许你奇怪，这么低的灵气含量子商他们竟然能够察觉到。
其实，由于世界物质构成体系的关系，他们对天地灵气非常敏感，就像对香气的感觉差不多，他们对平常的空气中灵气浓度已经习以为常，但突然遇到比平常浓七八十倍的灵泉时，就会敏锐的发觉其中的差异。
灵泉进入体内后，由于泉水温度被体温加热、升高，灵气的溶解度下降，灵气就会释放。
当然这也是因为仙人洞泉水的特殊性质，所以能够在十几摄氏度的时候，溶解较多灵气。
灵泉里浓郁的灵气滋养、壮大着子商体内残留的先天气息，使他对体内气息的控制能力增加，同时对肌肉、经脉能有一丝丝的强化，但是由于先天气息的量少，还无法控制这些灵气，使它们游离全身。
这也导致了相当一部分灵气无法被留在身体里，渐渐流失。
当感觉体内没有多少灵气时，子商就起身放水，留出库存，又继续喝得饱饱的，然后坐下吸收，循环往复。
因为子商坐在野外，与自然更加亲近，对他控制体内微量的先天气息有一定的增幅作用，虽然吸收效率仍旧很低，但是至少还是提升了速度，这让子商非常高兴。
夜风微凉，雾气渐升，不知不觉间，花草蒙上一个个细小露珠，子商的睫毛、头发上也汇聚了不少，但是他沉浸在“修炼”中，浑然未觉。
直到破晓前夕，子商猛然惊醒，看了看远方的地平线，已经泛起微微的曙光。
虽然经过半年的苦修，他已经能保持一夜时间吸收灵气，但是到第二天会很疲惫，而昨天消耗太大，精力也不佳，所以还是睡着了。
好在及时醒来了，不然被人发现就麻烦了。子商三步并作两步，快步跑回家中，钻进被窝、蒙头大睡。
大概一个时辰后，房门就被打开，每天这个时后，年过古稀的高管家都会来叫他起床。
此时的子商跟一个时辰前就不一样了，被子半拖在地上，一只脚耷拉在床沿，另一只翘在枕头上，头歪在一侧，嘴角还挂着口水……
高管家并没有露出厌恶的表情，相反还极其心疼。
他在心里叹了一口气，“唉，这孩子，最近真苦了，实在是太难为他了，小小年纪的确有点受不了。算了，就让他再睡一会儿吧。”
太阳从东山上后，一刻不歇地向天顶爬，直到快中午时分，子商才醒来。
他伸了一个大大的懒腰，浑身一个激灵，费力的坐起身来，努力的睁开眼睛，但刺眼的阳光又他刚睁开缝的眼睛闭上了。
“咦不是吧！这都中午了！”清醒了的子商，看了看时间，意识到自己要去田里还有割稻子的任务。他飞快的窜了出来，刚想往田间跑去，身后传来高管家的喊声。
“少爷！少爷！别去了，他们都回来了，吃个午饭吧，下午再去！”
“哎呀！高爷爷，你怎么没叫我啊！害的我一上午没干活。”子商有些不高兴地埋怨道。
“少爷啊！你何必那么拼命呢你还小，非要跟子轴、子章他们较劲，身体会受不了的！”
“唉！高爷爷，我没跟他们较劲，我这也不是想通过高强度的割稻子来锻炼身体嘛，这样才能取得境界突破，达到锻炼的目的啊！”子商唧唧哇哇说了一大堆话，说得高管家都有些伤心了。
看到高管家低着头，一脸不开心，子商也意识到自己这样真的有些没礼貌，连忙道：“对不起啊，高爷爷，我说话有点重。以后要是我没有早起，麻烦您一定要叫醒我，行不”
高管家望着子商稚嫩的脸庞和坚定的眼神，突然想到八年前子商出生时，风云退散、骤雨初歇的异象，也就想通了，说道：
“唉！好吧，少爷是天降之子，是我大商的未来，这点苦对于你可能也不算什么，是我老糊涂了，你放心，以后我一定按时叫你！”
……
午饭的时候，子商一口气吃了两顿的饭量，吃完后他就发现自己犯了一个巨大的错误，浑身变得更加无力，而且还犯困。
无奈他只能再休息半个时辰，等消化了差不多了才提着镰刀，姗姗来迟地赶到稻田。
看了两眼自己负责的那块地，落后子轴、子章一大截，之前落后子商的一些人也赶上、超过他了。
子商不再磨叽，忙不迭地冲了过去，卖力地追赶别人。
……
十天期限一过，大人们一齐下田，子商等小屁孩们都狠狠的在家睡了一天一夜。
又过了四五天，收割结束，大人们又忙着堆垛、打场晒稻子、脱粒，差不多忙活了半个月，才真正到了农闲之时。
今年是个难得的大丰收，为了庆祝，村民们决定趁着农闲举办一个丰收狂欢会，并且还同时举行少有的青年比武交流会。
一连几天，他都在不停地喝灵泉、吸收灵气、放水泄洪。过了五天，子商稳稳地保持在炼体境五重极限。
虽然还是没能突破六重境，但比武交流会还有几天时间，只要子商再努努力，及时突破还是不成问题的。
这一代子弟达到六重境以上的也就八、九个，只要进入六重境，子商有信心能在“六星”中占得一席之地。
子商的父亲子云还来找过子商，给了他点鼓励，嘱咐他不要紧张，还亲自给他作冲刺指导。现在子商的《风柳剑法》已经达到大成火候了。
每天子商都悠闲的在小院里练剑，不过往往一练就是七、八个时辰。
心态放松，舞起剑来也十分飘逸，长时间沉浸在《风柳剑法》中，不知不觉间剑法又提高一些。
“太好了，风柳剑法又有了提高，已经接近巅峰火候了！也许在六星对战中排名还能在高一点。哈哈哈哈……”五更天就起来练剑，练了三个时辰后，稍微休息了一下，感受了一下一上午的成果，子商一时间心情大好。
“子商哥哥！”
一道夜莺般的声音从门外响起，慕容芷溪连蹦带跳地跨进小院，。
“子商哥哥，比武交流会快开始了，我俩来过两招吧！相互交流，共同进步！”
子商转过身来，微笑着说道：“我哪里是你的对手啊，我猜，你已经突破炼体六重境了吧”
慕容芷溪惊讶道：“你怎么知道我昨晚才突破的。”
“……”子商不禁擦了擦额头上那并不存在的冷汗，讪笑道：“不是，那啥……我就是说说，还真猜对了。呵呵……”
随即他有沉吟道：“不过你天赋本就比我高，再加上灵泉辅助，突破也在情理之中。”
慕容芷溪“嘿嘿”一笑，然后拉着子商的手说道：“那我俩切磋一下呗，你就当陪我练练手喽！”
“好！我也想看看我的进步有多大。不过，你还是得让着我！”子商说完提起软剑，与慕容芷溪拉开距离。
慕容芷溪拎着笑眯眯地看着他，明显是要他先出手。
子商也不矫情，他自知不是慕容芷溪的对手，必须先出手，掌握主动。他提剑冲了过去，软剑如灵蛇出洞，又如柳条随风飘舞。
“扶风三式”
慕容芷溪挥剑防守，凭借高境界、高剑法，以守为攻，不过十余回合，就破了子商的剑招。
见自己剑招被破，子商不再继续进攻，飞身后退，剑招变换，软剑挥舞成风，周围气流被他改变，一时间好似狂风乍起、柳枝乱舞，一派凌乱之景。
“弱柳扶风”
在子商使出这一招时，慕容芷溪也飘逸地舞动细剑，身法灵动、脚步变幻，挥剑速度比子商还快，好似一只五彩斑斓的蝴蝶飞于万花丛中。
“蝶幻剑舞”
两人交错间已经交手二十招，兵器碰撞产生的金属声不绝于耳。最终，因子商境界低，持久力、爆发力不及慕容芷溪，被她挑飞软剑。
“哈哈！耶！我赢了！”慕容芷溪高兴地说道。
子商叹了口气，苦笑道：“你比我高一个境界，加上天赋、悟性等方面实力均不如你，输也不是啥出乎意料之事。”
慕容芷溪捡起子商的软剑，说道：“不过你也很厉害了，刚才我都用出了七成实力才把你打败。”
子商苦笑道：“呵呵，以你的天赋、剑法水平，现在的真实战力怕是已经堪比炼体六重境巅峰了，七成实力都能打败普通的六重境中期了，而我天赋也就一般，最多也就六重境前期的实力，我估计你大概只用了五成实力吧。”
随即他又满不在乎道：“不过等我突破突破六重境后，也足够冲入前六了，这样我也算名副其实的六星之一了嘛！”
这时，慕容芷溪脸色一沉，皱眉道：“若是以前，肯定是。但是现在……”
“嗯”子商右眼皮跳了一下，他疑惑地问道：“现在现在怎么了”
慕容芷溪古怪地看了他一眼，说道：“最近也不知道怎么了，我们这一代里，不少人都有了巨大的进步。到目前为止，已经有八人迅速突破炼体五重境，另外还有两个人强势冲击到了炼体六重境！”
她拍了一下额头，无奈的说道：“最奇葩的是那些人里最厉害的竟然是郑壮壮那货，一下就从四重境巅峰窜到了炼体六重境后期！”
子商瞳孔微缩，眉头深深皱起，疑惑道：“怎么会这样……这几天药楼来生产出啥灵丹妙药了”
慕容芷溪嘟着小嘴，摇了摇头，道：“据几位族老鉴定，说他们是什么‘大器晚成’”。
“大器晚成我好像在一本书里看到过，好像是说某个武者一开始非常平庸，然后因为某种刺激突然就有了惊人的天赋。”子商万沉吟道：
“那本书的作者还给出的猜测，他认为每个人都拥有着巨大的潜在天赋，有些人的天赋藏得很浅，显露得比较明显，于是就产生了天才；而有的人潜在天赋潜藏得比较深的人，可能要很久才能挖掘出来，甚至终身都无法开发出来，就沦落为凡人。”
思索了一会，子商还是想不出什么合情合理的原因，奇怪道：“不都说大器晚成很罕见嘛怎么有这么多人都是啊”
“唉，谁知道嘞！不过现在村里的大人们倒是挺高兴的，说我们这一代有这么多大器晚成的天才，大商振兴有望啊什么的……”慕容芷溪有点不屑地嘟囔道。
突然她好像想到了什么，道：“哦，对了！那些人好像都是半年多前跟我们一块去仙人洞玩的，难道……。”
慕容芷溪看了看子商，子商依旧眉头紧锁，作沉思状，顿了一下，道：“有可能……不过为什么到半年多后才有这么惊人的变化呢”
“那你怎么解释这十来个人都在半年去过仙人洞别跟我说是巧合，我不信！”慕容芷溪争辩道。
随即慕容芷溪又冷哼道：“哼！壮壮真是走了狗屎运啊，竟然让他得到了传说的机缘。不过，就他那一坨肉，想要超过我肯定是不可能的！子商哥哥，我们都要加油哦！尤其是你，比武交流会上，可千万别输给他啊！听到没”
“嗯……”子商心不在焉的点了点头。
就这样，两人也草草的解决了午饭，一下午都在切磋对练，因为壮壮等人的突飞猛进，子商再也放松不下来了，刻苦的磨练剑法，然而短短的几天里要达到六重境巅峰的战斗力还是不太现实的。
两天后的晚上，子商正式踏出炼体六重境，虽然对上郑壮壮，他依然胜算渺茫，但是至少不会被虐太惨，最多就是进不了前六，让出“六星”之位呗。
不过在庆祝会和比武交流会开始的前一天夜里，子商却再次、并且独自来到了仙人洞。
或许是不甘心吧……
另外，他还拎着一个小包，里面装着锤子、凿子、铁锹、烛台等工具。
要是没啥机缘，他就把仙人洞给拆了……
子商也没停顿，撂下工具包，就是一顿狠凿猛铲，忙活了近两个时辰，在所谓“仙人石像”旁挖了一个直径三尺、深两丈的坑道。
此时他已经累得气喘吁吁，牛饮了几口干净的灵泉，继续工作着。
直至五更天，他凿穿了一块石壁，显现出里面空间较大的溶洞暗河！
溶洞大小跟子商挖的坑道差不多，只是更加崎岖不平。
溶洞里有一条浅浅的小溪，饱含灵气的泉水缓缓流淌着。子商平常取的灵泉只是从岩缝里流出去的暗河泉水。
子商拿着烛台，沿着暗河来水方向半蹲着的钻了十余丈远，突然听到拍打泉水的“哗哗”声，仔细一看，竟是一条半个巴掌大的鱼！
他毫不犹豫的取剑刺中小鱼，虽然溶洞不大，有些施展不开，不过叉鱼还不是很困难。
虽然小鱼被子商的软剑洞穿了脊背和肚子，但它在扭动躯体，企图逃脱。
看着挣扎的鱼儿，子商不由产生了一个想法，“这鱼常年累月生活在灵泉里，那么它身体里富集的灵气恐怕有不少，不然也不会有这么顽强的生命力！”
于是子商把鱼从剑上取下来，捧在手里，直接生啃，连同鳞片啥的都嚼碎咽了。
“哼哼！还真是好东西！”吃了两口鱼肉的子商眼睛一亮，这鱼肉不但鲜肥肉美，而且饱含灵气，这一条小鱼，差不多抵得上二十斤灵泉。
就在子商“吧唧吧唧”的快要啃完一只鱼的时候，突然一个大黑影电射而来，子商惊吓之下匆忙挥剑抵挡。
原来是一条水蛇，水蛇只有两寸粗细，五尺余长，子商三下五除二就解决掉了它。
不过，就在他拿着烛台，弯腰捡水蛇尸体时，数丈外响起异动，隐约间看到数十个细长身影。不用猜，子商这一次估计是捅到蛇窝了。
不敢停留，蹲着转身，双手双脚并用，连滚带爬的钻出去，来到他挖的坑道。
子商狼狈地钻出仙人洞，身后却紧跟着数十条水蛇，而且他挖的坑道里还在源源不断地涌现更多的蛇。
“靠！”
子商大骂一声，由于出了狭窄的坑道，他已经可以尽情施展《风柳剑法》了，二话不说，一个范围性剑招“弱柳扶风”甩过去，瞬间绞杀三、四十条嚣张的水蛇。
不过子商并没有因此向洞口压过去，蛇的生命力本就很强，更何况这些蛇长期生活在灵泉中，其生命力远超常蛇。虽然大部分的蛇头都被削掉，但是蛇头依旧能咬他。
子商小心地防守着，那黑压压的群蛇不要命地冲过来，虽然不能突破子商的防御，但子商还是主动退让，不跟它们死磕。
差不多砍了四、五百多条之后，从洞里涌出来的蛇渐渐减少，不过体型却是越来越壮，甚至出现了十多条蟒蛇，力量奇大，灵智、战斗力也是远超普通水蛇。
由于蟒蛇的参战，外加小蛇的干扰，子商不得不选择撤退。
不过在撤退之前，他从怀里掏出东西，那是一个八寸长的特殊竹筒，是子商的父亲曾经送给他的“秘密武器”，或者说是“底牌”吧。
石固村所处的群山并非想象中那么安全，一点也不缺妖兽猛禽，文丁帝当年派来秘密建设石固村的“垦荒队”，甚至还在这片山区发现过堪比炼气境巅峰的。
虽然现在已经很少了，但仍然存在！为了唯一的儿子的安全，子云给了他这个“底牌”。
别小看这个不大的玩意，它爆炸之后会产生频率极高的超声波，对大部分中高级妖兽都有极强的威胁。
不过，由于声波频率非常高，人耳无法听到，但也会感到浑身不适。
子商用燧石点燃竹筒前的导火线，随即扔进坑道里。仅一个呼吸的工夫，竹筒就爆炸开来。
没有剧烈的轰响，只听到竹子炸裂飞溅的声音，随后一股强烈的超声波炸开，空气中的灰尘都随着这音波颤抖，子商也感到一阵头疼。
而地上密密麻麻的蛇似乎受到了极大的折磨，歇斯底里的扭动着身体，同时张大蛇口，发出刺耳地嘶叫。
音波持续了大约三息时间，当音波停止后，地上大大小小的蛇全都横七竖八、各个惨死，无一幸免。
就连坑道里也堆了相当数量的死蛇。子商犹豫着要不要进洞看看，就在这时，洞的深处传来一声凄惨、瘆人的嘶鸣！
“嗯”
子商眉头一皱，那声嘶鸣让他感受到了极大的威胁。
“难道是……玄妖兽蛇王”
不过几个眨眼的工夫，洞里又涌出一批蛇，不过数量较少，且都是体型较大，生命力极强的。
虽然这些蛇没有被震死，但之前音波还是给它们造成了严重的伤害。一个个看似疯狂、不要命了，可大都意识混乱、找不到北。
感觉到级别的蛇王可能要跑出来，子商不再停留，撒腿就跑。
但他没有朝山下跑，而是笔直冲向山顶。
那些大蟒蛇还是有些灵智的，如果向山下跑，未必能跑得过这些灵活敏捷的蛇。
子商杀了它们大量同类，它们岂能善罢甘休，跟在子商身后，紧追不放。子商头也不回，一路狂飙，大概也猜到了那些冷血群蛇就在身后不远，他开始绕着石固山，螺旋上升。
他跨过树山和林海；
也穿过灌木草丛乱石堆……
大概跑了一刻钟，子商回头一望，没了群蛇踪影，这才松了一口气，继续压低身体，向山顶前进。
“呼呼～”
咚！
子商好不容易爬到山顶，瘫倒在地上，大口大口地呼吸，汗水打湿了身上的衣服，脸上满是豆大的汗珠，直到汗水流进眼睛，他才艰难地抬手擦了擦。
“终于……安全了……累死小爷了……”
“滋滋～”
吐信声！
子商一个激灵，翻身从地上跳起，四周打量，只见三十丈外，一条长达九丈、足有水缸那么粗的超级蟒蛇正死死盯着子商，不断吐信，眼中满是怨恨、愤怒！
奇怪的是，这条蛇跟普通蛇很不同，它的鳞片泛着金属光泽，看起来就十分坚硬。且在它的颈子出有一些简单的白色花纹，背上印刻着些许蓝色纹路，胸是赭色的，尾巴尖上长着坚硬的肉刺，在它眼睛的上眉部分，有突起的肉块交叉于双眼之间。
最让子商惊讶的是，这条超级巨蛇竟然有两个尺余长的爪子！
不过那一对爪子非常细，简直就是皮包骨头，毫无力气的耷拉在它前半身。
子商脑子迅速思考着，试图猜测眼前这条“蛇”的异样。
“这是……蛟！”
突然子商想到《古今奇兽录》中关于“蛟”的描述，跟眼前这条古怪的“巨蛇”非常相似。
眨眼之间，子商的大脑就运算出了一种可能：这条超级巨蛇是蛇群的蛇王，他们在灵泉中盘踞多年，蛇王因为浓郁的灵气滋养以及其他某些原因，导致变异、进化，正朝着“蛟”的方向发展。
然而可能是子商的突然出现，施展底牌，那剧烈的音波惊扰了它，导致它进化失败，最终成了“蛇蛟”。
子商上下打量了一下这只“蛇蛟”，虽然它此时充满愤怒、怨毒，但是眼中的疲惫还是被子商轻易的察觉到了。
不过即便是这只“蛇蛟”此时元气大伤，子商也不是它的对手，毕竟这条“蛇蛟”全盛时期可是拥有炼气境巅峰的实力！
子商握紧了手中的软剑，紧张的额头都微微出汗。
“啊！”
他大喝一声，软剑全力掷出，同时双脚蹬地，飞身后退。
“蛇蛟”眼中厉色一闪，钢铁般的尾巴一抽，直接把软剑拍飞，此时子商已经跃下山顶，每次落地都全力蹬地，借着重力向下冲。
但山坡上并非平坦，各种大小不一的石头很妨碍落脚。子商每次落地，都会“炸起”一堆石子。
“蛇蛟”的动作就简单了很多，妖气内蕴，蛇躯极速地扭动，就从山顶滑了下来，四、五息之间就赶上了子商。
此时，子商的处境十分危急，他的随身武器软剑已经甩了出去，底牌也已用掉，而他的速度根本不比不上堪比高阶炼气境的“蛇蛟”。
“呼～呼～”
子商急促地呼吸着，他的脸阴沉得仿佛能滴出水来，他完全想不出逃生的办法。
“难道……我就这样死了吗！”子商焦急地打量着四周，寻找着躲避、迂回的障碍物。
这时他看到一片散落的大石头以及一丛满是尖刺的荆棘。
子商不由大喜，也许这是一个缓解甚至摆脱危机的机会。他调动残余的所有力量，加速冲向那里。
然而，不幸发生了……
几道黑影从侧面窜了出来，拦住了子商的前进道路上，正是“蛇蛟”的几员“大将”。
这几条巨蛇十分狰狞，显然是音波扰乱了它们的神志，加上保护蛇王的信念，使他们疯狂起来。
前有数条巨蛇拦路，后有玄妖兽“蛇蛟”！
“上天无路，入地无门！”子商顿时万念俱灰、心死神伤。
“唉！”他哀叹一声，苦笑着摇了摇头。
“呲呲～”
巨蛇们死盯着子商，缓缓地向他靠近，“蛇蛟”看着心灰意冷的子商，怨毒地吐着蛇信。
当“蛇蛟”来到子商身前三丈的时候，它迅速扬起蛇躯，张开血盆大口，朝子商咬过去。
自出生以来，子商第一次感受到了死亡的危机，他感到此刻时间过得十分缓慢，他能清晰地看到“蛇蛟”尖锐锋利的毒牙，它的蛇目瞪得眼角都裂开了，满满地怨毒。
“死的感觉……就是这样吗”子商心里暗想。
眼泪默默地从眼角流下，这一瞬他想了很多很多：渐入中年、依旧试图重振大商的父母；平日里潇洒、刻苦的天骄子璃、子龙；和自己玩耍的天真少年们……
“我不到九岁，我还没有赶上子龙大哥，没有突破炼神境，没有带领族人振兴大商……”
“哼，可笑，我不过八岁，竟然在这些东西，我连一个进化失败的“蛇蛟”都打不过，还想着复兴大商唉～”
“蛇蛟”的血盆大口已经扑到子商面前，子商甚至都感受到它口中的血腥之气。
“完了……”
子商痛苦的闭上了双眼，准备接受死亡……
“咔！”
一道耀眼的亮光闪过，同时伴随着一声霹雳炸响。
一道手臂粗的雷霆从空中劈了下来，正中子商面前的“蛇蛟”。它被这晴天霹雳正中头颅，瞬间就被电熟了。
这道莫名的闪电离子商的距离也很近，连带着他也感到浑身酥麻，但意识还算清醒，没有受到多大伤害。
子商还没反应过来，又是两道雷电落下。
一道落在他的身后，这道雷电落下后，在地面略微炸开，附近的几条巨蛇都被击中，全部毙命。
另一道落在远处，看方向和距离，似乎是仙人洞的位置……
被雷电波及的子商，恢复正常之后，看着身前被电焦的蛇蛟，以及背后暴毙的数条巨蛇，顿时感到这世界好不真实。
难以想象，盏茶工夫前，他还面临着生死危机，转眼间，就奇迹般地化险为夷。
“嗯”子商从地上爬了起来，突然发现在“蛇蛟”焦糊的头部，有一个蚕豆大小的固体血珠，还闪着丝丝电光。
“这是……”
子商皱着眉头，对这个血珠感到十分疑惑，此物类似高阶玄妖兽、地妖兽的内丹，但是这只“蛇蛟”只能算个中阶玄妖兽，只有炼气境巅峰的实力，怎么会有“内丹”这种奇宝呢
想了一会儿，他大概猜出了其中的缘由，这条蛇王在灵泉中吸收了大量的灵气，产生变异，或者说是进化。
如果没有子商的出现，这条蛇王很可能进化成“蛟”！
“蛟”可是顶级的妖兽，甚至有进化为神兽“龙”的一丝可能！
所以出现这种类似内丹的东西也是正常的。
这个血珠是“蛇蛟”的精华所在，倘若练成丹药，甚至对炼气巅峰都大有裨益！
子商把“蛇蛟”的雏形内丹收好，看了看“蛇蛟”和巨蛇的尸体，陷入了沉思。
这些都是难得的药材，尤其是“蛇蛟”，除了雏形内丹，身上其他地方也都很宝贵。要是掩埋了，有点可惜，但如果把它带回去，又不现实，这就十分尴尬了……
好在子商还是比较机智的，短暂的思考后，他想到了一个合理的办法。
于是他又回到了仙人洞，令他惊讶的是，这里的蛇全都别电死了……
子商隐隐察觉到这件事似乎不是巧合，但他并没有多想，并不是因为剧情需要，而是他知道，有些事情非他所能触及到，再如何猜测也只是空想，毫无意义。
子商进入仙人洞内，猫着腰钻进洞里深处，发现在灵泉小溪的源头出，有一个五丈见方的水潭，潭底下似乎有暗泉补给潭水。
空气中除了挥发出来的浓郁灵气，还残留着大量蛇的气息。
“看来，这里就是“蛇蛟”的老巢啊。”子商呢喃道。
看着一潭灵泉水，子商却怎么也高兴不起来。
这个水潭里，可是盘踞过数万群蛇啊！这水质……岂敢恭维……
再想想他以前取的灵泉也是从这里流过的，不由地感到一阵反胃。
“奇怪，以前喝灵泉咋没尝出来蛇味呢”
“而我喝了那么久灵泉，也没出啥问题，说明这个蛇群都是无毒蛇，那么这水应该也不会有毒。”
思考着，子商犹豫着伸出右手，面部抽搐了一下，有些不自然地用手指蘸了蘸潭水，放在嘴里尝了尝，尝完之后，子商又皱起了眉。
“嗯不对啊怎么灵气含量这么少”
为了防止判断错误，他用手抄起一些喝到嘴里，结果这一喝，他更加不解了。
这潭水的灵气含量远不如平常他取的那些灵泉，大概比空气中的灵气含量高两、三倍。
但是，当他看到周围雾气一般的灵气时，子商顿时明白了。
这个蛇窝的蛇王在此盘踞良久，当他变异、进化时，需要吸收大量的灵气。虽然被子商的底牌打断了，但是既然那蛇王部分进化成为了“蛇蛟”，那么它就已经吸收了海量灵气，所以潭水中的灵气都消耗了许多。
不过照周围的灵气雾以及潭水的灵气含量来看，即便没有子商的打扰，蛇王也不可能进化成真正的“蛟”。
“蛇蛟”的蜕变才完成两成左右，虽然潭底有暗泉补给，但补给速度远不慢于消耗，所以这里的灵气根本无法支持它完全蜕变。
“不会吧，啥宝贝都没啊我忙活了大半天都干了什么啊～”
子商瘫坐在地上，充满了悲愤，原本还想着找点宝贝提高一下境界呢，结果差点被一群蛇吃了，现在还没有一点收获，好生的尴尬啊……
不过，也不能说没有收获，至少他知道了以前喝的那些灵泉，都是一群大大小小的蛇的洗澡水……
但，这又有什么意义呢……
“唉！回去吧，好歹还有个雏形内丹。”子商叹了口气，沮丧地钻出溶洞。
此时，黎明前的天空已经聚集了不少乌云，看来今天会有一场大雨了。
一路小跑，子商刚翻进自己的小院，就有一道亮光闪过，随即一声“轰隆”的炸响回荡在山野间。他抬起头，望着阴沉的天空，几滴雨珠滴落在他的脸上，不过两三次呼吸后，倾盆大雨就“泼”了下来。
子商呢喃道：“看来两会要推迟喽。”
雨，稀里哗啦地下个不停，像被情郎抛弃的小姑娘止不住地流泪……
辰时，子云见天气如此恶劣，就派仆人告知各家，两会推迟一到两天。
日上三竿，时至晌午，子商幽幽地从梦中醒来，一番洗漱更衣后，来到村西头的药楼。
这里既是村里的医坊，又是生产武者炼体辅助药物的药铺。
自文丁帝后，这里常年储藏着海量资源，定期更新。另外还在四十里长山的许多地方开辟了药田，小药谷等。
商灭之后，子云等人又带来一批资源，这才能支持族人二十多年来的修炼所需。
石固村的药楼有个风雅的名字：“青囊阁”，药楼之主正是子商的舅爷爷，商朝历史上有数的名医，同时是上古岐伯的后裔——元化。
医界中，把顶级医师的水平划分为四个层次：、、。
至今，还没有史料记载，有人达到过最高境界，这一境界是否存在都是未知的，也许只是医界一种极致的空想罢了。
“青囊阁”之主元化，在前年踏入的境界了！虽然仅仅是刚达门槛，但在商朝历史上也能排前五了。
同时他还是整个村子里，唯一一名炼神境高手。
不过他专精医术，武艺并不突出。即便如此，他的实力比子云强不少。
子商来这里，就是为了买点药材，自己配置灵药，然后配合吸收“蛇蛟”的雏形内丹。
“舅爷爷！我要买……”
“嘘！别吵！”
子商吵吵嚷嚷地进了“青囊阁”，一个三十多岁的男子捂住了他的嘴，示意他安静。
男子把他拉到旁边的一个小房间里，把门关严之后，转过身对他说：“别吵！你子易表哥在炼丹，一枚玄级丹药，如果他炼制成功，就正式成为了！”
子商惊道：“妙玄术医！子易这么厉害快带我去观摩观摩！”
男子犹豫了一会儿，子易炼制玄级丹药对他来说也是难得的学习机会，他也不想在这里看着子商，从而耽误了这么一次玄级丹药炼制的机会，于是便道：“那你别捣乱啊！”
说罢，他带着子商来到里屋，这间宽敞的屋子里，此时略显拥挤。这里聚集了有近三十个人，都是元化的徒弟，他们围着一个直径半丈、高约五尺的巨大鼎炉，正是三大宝鼎之一的“青玄鼎”。
而鼎炉边，有一个人站在矮梯上，对着热浪滚滚的鼎炉不断挥舞双手，周围气流澎湃流转，药香四溢。
这人就是子商的表哥，三十岁的子易，元化的得意弟子之一，如今实力高达炼气三重境。
子商闻了闻空气中弥漫的药味，思索了一会儿，独自呢喃道：“聚气草、五味花、凝水笋……这是在炼制凝气丹”
对于药术，子商的天赋并不高，但他对草药、岐黄之术兴趣还是挺高的，所以常常研究《本草万卷》，对于大多数常见药材都了如指掌。
不过他一直都只是在理论方面学习，从未亲自动手实践过。
见子易在炼制玄级凝气丹，子商不由凑过去，认真观看。
此时子易正紧张地盯着鼎炉内，额头上满是豆大的汗珠，现在正是成丹的关键时期，所有人都屏住呼吸，凝视着鼎炉内。
鼎内是粘稠的浅蓝色粥状物质，此时正在不徐不疾地旋转，还不时涌出气泡，边缘处的颜色渐渐变淡，中心的浅蓝色逐渐变为较深的天蓝色。
“不好……我坚持不住了！”正竭力释放真气，凝聚药丹的子易突然眼前发黑，身体摇晃了一下，惊道！
见子易炼丹失败，他身旁的两位好友连忙扶住他，把他搀扶坐下。
失去了真气的压迫，鼎里的药材不再凝聚，众人纷纷叹了口气，玄级丹药实在不易炼制。
“子易，你太过自信了，要是选择普通一点的醒神丹、解毒丹，你肯定炼成了。可你非要炼制凝气丹，现在倒好，丹没练成，还浪费了这么多药材。”其中一人埋怨道。
醒神丹、解毒丹都是最普通的玄级丹药，凝气丹虽然也只是玄级丹中的初级品，但在初级品中也算是顶级的了。
子易对自己的水平太过高估，结果在成丹最后，真气耗尽，没能练成凝气丹。
“师傅回来了！”
门外一位元化的弟子惊喜地道。屋里的人们纷纷往外走，向师傅行礼，就连子易也只是看了看鼎炉，也向外走去。
子商突然眼中放光，匆匆戴上特质手套，从一旁的桌子上拿下一个较大的玉瓶，三两下爬上矮梯，用玉瓶在鼎中一舀。
“得手”之后，子商立刻下来，把玉瓶塞紧，藏在怀里，随着人潮出去了。
元化医仙在众人七嘴八舌的吵闹中，知道子易炼丹失败，于是就在徒弟们簇拥下，准备进入炼丹室里察看。
这时，他无意间瞥见了子商，道：“唉子商，你怎么来了来看子易炼丹”
元化对子商的形象还是很不错的，虽然子商在医药上天赋一般，但他兴趣、热情高昂，小小年纪就已经精通各类医药基础知识了。
“舅爷爷，我来拿一些炼体药材。”
“哦，这样吧，郑久你去帮子商拿些药材，快去！”元化吩咐身后一位徒弟，郑久点了点头，应了一声，就带着子商前往药材房。
到了药材房，郑久问道：“子商，你要哪些药材”
“嗯……锻骨纹草、磨筋砂膏、灵河藻……”子商一连说了十七味药材，听得郑久都不禁皱眉，忍不住道：
“唉！你们这些小鬼真是瞎搞，子轴、子章、子虚他们几个这几天也是要了一堆药材，你们这么急功近利，会留下隐患的！”
“哎呀，没事啦，虽然锻骨纹草、磨筋砂膏什么的药力比较猛，但是我不是挑了不少温和的药材缓和药力了嘛，没事的。”子商笑着辩解道。
郑久无奈道：“你这样虽然缓和了药力，但是总体药力就会增加很多，会浪费很多药力的！”
子商打着马虎眼道：“你放心啦，我不会一次性全用完的，没事，放宽心哈！”
虽然抱怨，但是郑久还是帮他拿了他要的药材，本想继续唠叨的郑久，却被子商的各种承诺、借口，堵的说不出话。
子商抱着一堆药材回到自己的住处，立刻让仆人准备一大桶热水，把锻骨纹草、灵河藻等药材研磨成粉末，倒在里面，拿大水瓢把药水搅和均匀。
随后，他把蛇蛟的雏形内丹，混合着子易炼制“凝气丹”剩下的药液服下。
药液入口后，子商突然睁大眼睛，刚才他分明感到了有两颗丸状物体！
“难道……子易表哥炼制成功了”
“不对，应该是半成品！”
虽然那半成品的凝气丹效果极佳，甚至短时间里发挥的药力，比蛇蛟的雏形内丹还要强；但是正品凝气丹毕竟是玄级丹药，绝不止是这么些药力。
不过对于还是炼体境的子商来说，这个级别的丹药他正好能承受住，效果刚刚好。
服下了雏形内丹和半成品凝气丹，子商纵身跳入浴桶中。
跳进去的一瞬间，他不由得浑身一个激灵，那感觉真是暴酸爽啊！
子商被猛烈的药力刺激得面红耳赤，全身毛孔张开，桶里的药力渗入皮肤如针扎一般疼痛！喝进肚子里的雏形内丹开始化开，混合着“伪凝气丹”的药力淬炼内脏，这却他带来了阵阵清凉之感。
然而随着雏形内丹化开后的药力越来越猛，子商感觉身体里仿佛灌满了水银，每一次呼吸都十分艰难。
渐渐的，子商痛苦的蜷缩着身体，勉强把头露出来，嘴巴张得大大的，好像窒息一般，凶猛的药力让他疼的满头大汗，想叫又叫不出声。
房间里热气翻滚，浓浓的药味充斥其间，子商努力控制着体内先天气息，想要雏形内丹的灵气，然而疼痛、窒息让他无法正常控制先天气息，而且就算能控制，也没办法对抗这么猛烈的药力冲击。
现在他只能硬抗那狂暴的药力，可是子商高估了自己的身体素质。
仅仅咬牙坚持了五分钟，子商的意识就已经模糊了，整个人跌倒在药桶里。这是子商第一次感受到死亡的气息。
鼻腔里已经被药液浸满，猛烈的药力冲裂了毛细血管，鼻血不住的流出，肺部又呛入药液，此时剧烈的疼痛已经让子商昏死过去。
在这生死攸关的时刻，绚烂的星光从灵魂深处照耀而来，子商那恍惚的灵魂立刻凝实，体内先天气息都蒙上了一层淡淡的星光。
与此同时，星光渗入骨骼、经脉、血管、皮肤，最后整个桶里的药液也被星光笼罩。
说时迟那时快，星光仅仅持续了一息，然后瞬间无影无踪，可也正是星光出现的这一秒，把子商从鬼门关前垃了回来。
大约过了一个时辰，子商才慢慢地睁开了眼睛，他惊恐地发现自己竟然在药水里睡着了！
他条件反射般地跳了起来，大口地呼吸着空气，然而喘了两下，就剧烈地咳嗽起来。
好一会儿，他才缓过劲来，这时他发现药桶里药水的药力已经被吸收得差不多了，桶里原本的药水是深红色的，现在已经只有淡淡的粉色，这着实让子商吃了一惊。
他怔怔地立在原地，难以置信、难以理解，直到一缕微风拂过身体、感到“蛋蛋”微凉，才反应过来，赶紧披上袍子，然后叫来仆人，换了一桶干净的凉水。
仆人们进入子商的房间后，也被那满屋子的药味呛得直咳嗽，几人有条不紊地忙活了一会，才皱着眉出去。
子商用干净的凉水，把身上残留的药液、药渣冲洗干净，顿时感到神清气爽，四肢百骸仿佛脱胎换骨一般，隐隐的有气息流转。
他忍不住伸了一个懒腰，身上发出“噼里啪啦”的响声，随即，子商露出了古怪的神色。刚才的一个懒腰伸完，他明显感觉到自己的力量仿佛有了极大的提升。
按耐不住激动，他当即把基础拳法：降龙伏虎拳打了一遍。
果然，普普通通的降龙伏虎拳被他打得虎虎生风，强大的力量让他畅快的挥霍，一套拳法打下来，依然神采奕奕，只是身体一些肌肉有些酸，可能是以前蜷缩得太久了。
“这力量至少也有炼体七重境了吧，不，八重境都大有可能啊！”子商心里激动的想道。
然而高兴没多久，他又想到另一个问题，“我进步这么大，怎么跟大家解释呢”
这个问题出现之后，子商一筹莫展，实在想不出啥合理的解释，总不能把昨晚的事说出来吧
他坐在地上，不停地用食指敲打着太阳穴，一坐就是两个时辰。
咚咚咚！
突然而来的敲门声把子商从沉思中惊醒。
“谁啊”子商忙问道。
这时门外一个贱贱的声音传来，“你猜！”
“……你谁啊我不认识你。”听到那欠揍的声音，子商立即便知道谁在外面，但是他还是装傻般地问道。
“犬阳之！你知道我是谁，快开门，不然我踹了！”
“好好……”一边说着，子商从地上站了起来，把门打开，子章又是叼着根狗尾巴草，站在那里不老实地抖着腿。
门打开后，子章眉头一挑，把狗尾巴草吐了，道：“你咋啦头发这么乱才起啊”
子商摸了摸头发，道：“哦……没啥，进来坐。”
子章疑惑地看了他两眼，没问了，不过当他进屋子的时候，又是一阵皱眉，转过头问：“你……刚才不会是在淬体吧咋了没突破”
虽然已经过了两个时辰，但是浓烈的药味依然没有彻底消散，子章一下就闻出来了。
子商苦笑着摇了摇头，支吾道：“我吧……已经……差不多……”
“哎呦我去，婆婆妈妈！”子章见他支吾半天没说出啥来，忍不住骂了一句。
突然，他猛得发力，一拳砸向子商。
子商一惊，双手迅速交叉抬起，从下面把子章的拳头向上推起，同时借力身体向后倾。
见子商躲过一拳，子章一个转身，另一只手的肘部砸向子商的胸口，子商眉头一皱，脚下一滑，身体往地上摔去，然后右手用力拍地，向后翻滚，与子章拉开距离。
子章转过身，古怪地看着站起身的子商，问道：“你突破炼体七重境了！”
子商感觉身体有些难受，扭了扭肩膀，含糊地回道：“刚突破，买了不少猛药。”
子章眼角抽搐了两下，无奈道：“我也用了不少啊，可还是卡在七重境巅峰，这次看来又战胜不了子轴了，好气啊！”
随即又凝重地看着子商道：“你之前好像才刚六重境吧，你到底用了多少猛药你这么憔悴，不会是身体被药力冲垮了吧”
“……”
子商一阵无语，按住他的肩膀，道：“你放心，我没事，不然刚才也接不住你那两招，对不对了，你来找我干嘛”
子章想了想，觉得也有道理，不过还是有点不放心，叮嘱道：“你还是再去青囊阁买点固本培元、活血养气的药材回来吧，千万别拿身体开玩笑。”
“我来是告诉你个事，今天不是下大雨嘛，现在小了不少，估计明天一早就停了，明晚庆丰收，后天上午才开比武排位赛，所以我打算召集“准六星”人员，明天上午在“在水一方”来个小聚，切磋切磋，摸摸底。”
随着时间的流逝，上一代“双星”中较年轻子龙也已经十八成年，新一代产生了子轴、子章等六位天赋不错的少年，所以冠名“六星”。
然而之前他们一些人年龄太小，不适合开展比武大会，所以只是私定的“准六星”。
这半年里，因为郑壮壮等人的“大器晚成”，原本八九不离十的“准六星”，最终可能未必都会成为“六星”之一。
“请壮壮他们吗”子商问道。
“不请，只有我们原来的准六星。你来不来”
“嗯……好，我去！”子商略作思量，回答道。
随后两人又聊了几句别的，子章就离开了。
子章离开后，子商又呆坐了一会，编了一个还说得过去的理由，然后去找慕容芷溪，跟她说，昨晚上，他去仙人洞取灵泉，突然冒出来一堆蛇，这窝蛇盘踞在山里，虽然后来蛇都被他绞杀得差不多了，但灵泉也不能再喝了。
原本以为慕容芷溪还会叽里呱啦问东问西，结果当她知道灵泉其实都是一群蛇的洗澡水的时候，小脸一下变得煞白，然而……就吐了……
吐得胆汁都快出来了，最后一直在抱怨，并没有对子商编造的故事产生怀疑，子商安慰了他好一会，后又稍微问了一些问题才走。
在跟慕容芷溪简短的聊天中，子商得知，慕容芷溪也在一堆药材的堆积下，达到六重境巅峰，实力战斗力堪比普通七重境武者。
子商回去后，见天色不早，于是加紧时间热热身，境界提高了不少，剑法水平必须尽快跟上，他把风柳剑法完整的演练了一遍。
然而结果跟预想的不同，子商总感觉身体多处肌肉里好像有什么东西，像沙子一样，没运动一会，肌肉就会很酸。
他意识到可能是之前的药液药力太猛，造成大量药力冲入体内，未能被身体吸收，所以在肌肉组织之间产生了沉淀物。
这些残余药力不清除，可能会大大影响比武排位赛时候的发挥。
于是子商思索了一下，决定去找舅爷爷元化，去之前也是编了一个借口。然后马不停蹄往“青囊阁”赶。
时间已到傍晚，“青囊阁”里也没多少人，子商直奔元化的炼药室，一般这个时候，他都在独自炼药。
果然，打开房门后，元化真在一个两丈长的桌子前，整理药材，药鼎里也闪着丝丝火光，显然正在预热。
“舅爷爷，我来找你有点事！”
元化转过身，看到是子商，就放下手中的活计，对子商招手，示意到他身边。
“呵呵，子商啊，什么事啊说吧。”
子商在元化身旁坐下，然后道：“舅爷爷，早上我在石固山上看到一条巨蟒被雷电死了，我取了不少蛇血，然后又买了好多猛药，还把子易表哥炼丹失败后的药液取走了一些，谁知道里面有个半成品的凝气丹……”
还没说完，元化就打断了他，道：“我就说嘛，子易那鼎药液里的药力足足损失了四成，损耗不可能有那么多，原来凝成了一个半成品，竟然还被你小子拿去了。对了，那个丹呢”
子商不好意思的挠了挠头，尴尬地说道：“我把巨蟒的血、十几种炼体药材混合那个半成品的凝气丹配制了一桶炼体药液，都被我用完了……”
听了子商的解释，元化深深地皱起眉头，低沉地道：“瞎搞，这么强的药力你怎么可能都吸收，至少七成都要浪费了！还有，你的身体不会被药力冲垮了吧”
见舅爷爷有些怒意，子商连连摆手，道：“没有，没有，我身体好着呢。不过，这也是最奇怪的，那着药力九成都被我吸收了，而且还在体内产生了药力沉淀。我就是来找您帮我化解的！”
元化还是皱着眉，想了一下，道：“你转过身，背对着我。”
子商乖乖照做，元化把手贴在子商背上，一股浑厚凝实、中正平和的真元传入子商体内，同时一缕如水的精神魂力透过他的皮肤，仔仔细细地探查着他的身体。
开始，元化的脸色还有些凝重，但不久却变成了惊讶。于是他加上了精神魂力的输出，一遍又一遍地在子商体内扫描。
而子商感觉就像在水里一样，没什么不适的感觉。他对精神魂力大为惊奇，萌生了修炼精神魂力的念头。
当然，也仅仅是念头，想要真的做，还有很多障碍。
当元化将子商的身体情况了解之后，他收回贴在子商背后的手，同时也收回了笼罩在子商周身的精神魂力。
元化眉头并没有舒展开来，他似乎有些不解、疑惑，一个人小声地自言自语。
子商见舅爷爷行为如此怪异，不由地拿手在他面前挥了挥，轻声问道：“舅爷爷你……咋啦”
元化不理睬他，还在嘀嘀咕咕地讲着什么。
突然他问道：“子商，你刚才说，你在石固山上发现了一条巨蟒尸体”
子商：“呃……是的，当时我去路过，突然看到石固山上有个巨大的蛇影在快速移动，结果突然一个炸雷把它电死了，我好奇，所以就上去看了看，于是就看到了巨蟒，我想着蛇血是很好药材，所以我就取了一些……”
元化打断他道：“那条巨蟒恐怕是个蛇和蛟的杂交后裔，实力也堪比巅峰炼气境……没想到，石固山上竟然还有这个层次的玄妖兽存在，难道只是巧合吗……”
“算了，先帮你把身体里沉积的药力化解吧。”
说完，元化再次让子商盘坐好，然后精神魂力和真元联合进入子商体内，药力沉淀遇到真元和强大精神魂力后，就像冰雪遇到温水一样，迅速化开，然后在元化的控制下，在子商尚不宽敞的各主经脉和骨骼肌肉中游走，全面强化他的身体。
这个过程整整用了半个时辰，而这半个时辰，元化越发感觉子商身体的怪异。
人的身体对药力的吸收是有上限的，一旦吸收到某个程度，就会饱和，无法吸收更多了。
通常人们通过不断的炼体，不断开发身体潜力，提高上限，直到身体的各方面都达到一个很高的层次，足以感受到空气中的天地灵气，这样就步入了半步炼气境，进而成为炼气境武者。
但是子商才炼体七重境左右，他的身体却把所有药力完全吸收了，就好像一块干燥的海绵，表面看是炼体七重境的身体素质；当吸收了大量的药力后，这块海绵就膨胀了起来。
在元化浑厚的真元和精神魂力的帮助下，子商体内沉积的药力逐渐被他的身体吸收，而他的身体素质全面踏入炼体九重境！
半个时辰很快结束，元化露出了疲惫之色，而子商反倒是神采奕奕、神清气爽。
“子商……你今年九岁了吧”突然，元化问道。
“快了，还有三个月。”
元化微微点了点头，心里却万般震惊。八岁炼体九重境！在六百年大商的历史上，也是极其罕见的！
虽然子商是在玄级妖兽变异巨蟒之血和伪凝气丹的，还有强大的的辅助强行突破，但是全盛时期的大商也同样有为王室天才开挂的“拉弓计划”。
武乙末年，大将季历“伐西落鬼方，俘十二翟王”，那时，一位野心勃勃的土著方士被俘之后，疯了一般，叫嚣着“要是你们晚来一个月，今天被俘的就是汝等废渣！”
随后，季历跟他密谈一个时辰，套出了不少秘密，那个方士正在研究快速提升武者实力的方法，而且已经快要成功了，然而，部落却被攻破，他的计划虽然极其诱人，但是季历犹豫良久之后，还是把他给杀了。
之后数年，那个方士的计划在季历的脑海里挥之不去，甚至他还偷偷试验过，但是效果很不理想，那些被实验的炼体境武者，虽然在短时间里境界提升得很快，但是有一半人都在中途猝死，剩下的人终生未能达到半步炼气境。
其中一位背景不小、天赋也很棒的青年，在后来境界停滞后，他的爷爷大闹一场，刚继位的文丁为了息事宁人，把季历“下放基层”，变相得也算把他保护起来。
毕竟他是一位罕见的干将。
后，季历凭借无与伦比的军事才能，再次复出，再也不提那个疯狂的计划了。
文丁末年，天地牢里的老怪们感受到大商气运的下行趋势，于是秘密联合宫廷方士团队，展开了一项旨在“进一步加快天才成长速度”的“拉弓计划”。
这一计划持续了仅仅持续了五年半，后来出现了重大失误，文丁帝和天地牢的老怪们联合禁止。
虽然该计划采取了季历的一些经验，但文丁帝一再强调“安全、适度”，所以“拉弓计划”取得成果并不多，但是仅有的一些方案却十分安全可靠，也能一定程度上加快炼气境初阶以下武者的境界提升速度。
可是，子商不到九岁就已经炼体九重境后期！
在当年，子商这个年纪连“拉弓计划”的“最低录取”年龄都没到。“拉弓计划”最低被选年龄为十二岁，而那些十二岁炼体七重境、八重境，往往都要一到两年，才能突破到炼体巅峰。
子商这家伙嘞，就一天……
六重境“飞”到九重境……
左思右想，元化发现子商突飞猛进的关键有两个。
一是，那个有一定蛟血脉的变异巨蟒，另一个就是，子商那不知为何身能容纳海量药力的身体。
前者还是能讲通的，毕竟四十里长山是存在玄级妖兽的。
但是重点就是，子商的身体是如何做到把那么多药力沉淀封存下来，而且在元化的帮助下，还完全吸收了那些药力。
另外……元化在帮子商化解药力沉淀的时候……似乎还感觉到了……天地规则……
但是实在太模糊了，连元化自己也不敢确定。
“难道……子商是大器晚成型的先天体质不对啊，先天体质哪有大器晚成的而且先天体质最多就是容易吸收天地灵气，怎么可能压制药力呢”
越想越觉得疑惑，尊为医仙的元化此时也没办法科学的解释这一怪异现象，于是他产生了一些幻想。
“莫非……真的是仙人洞有神秘机缘被他们撞上了”
对于郑壮壮等人的大器晚辰的说法，元化一直持怀疑态度，但是他都没有发现那些孩子有什么不寻常，唯一的共通之处，就是都去过仙人洞。
“看来我得去仙人洞看看了！”
元化暗自点头，子商看着他的脸色变化，稍微一想，便猜到他在脑补各种可能的情形，这无疑让子商暗自窃喜，事情朝着最有利的方向发展了。
为了防止元化思考久了，发现疑点，子商转移话题道：“舅爷爷，我实力一下从六重境蹦到了九重境，是不是有点吓人我要不要隐藏一些”
元化刚才还在想子商身体里药力沉淀的事，现在子商突然发问，没有多想，疑惑地问道：“隐藏为什么”
子商继续误导道：“您想啊，在这么一个特殊时间段，我的实力大幅度飞跃，这不奇怪吗而且我还是族长的独子，别人明面上或许不会说什么，但是背后难保不会有非议。比如您研制了什么特别厉害的丹药、秘法，但是只给了我一个人服用啊之类的理由。”
元化又转而思考子商提出的这个问题，因为之前他对子商体质产生了一些离奇的猜测，惯性思维使他没能按照理性的思考这个问题。于是又是各种负面的脑补，他也觉得子商应该隐藏自己的真实实力。
略一思索，元化郑重其事地道：“没错，子商，你的确要隐藏一下自己的实力，但是也不能完全隐藏，毕竟我也知道，你之前的实力，如果参加这次比武交流会，多半成不了“六星”之一。”
“这样，我给你施加一个封印，让你在这两三天只能发挥炼体七重境的实力，以后你自己注意点。”
“至于，你从六重境突破到七重境的事，你就说是那变异巨蟒的蛇血，混合炼体药材之后，产生了意想不到的效果，使你突飞猛进，我也会帮你打掩护。”
子商装作懵懂的点了点头，心里面高兴得不要不要的，实力突飞猛进这个事，他想了好久都不知道该怎么解释。结果舅爷爷元化不但被他成功忽悠了，还帮他想好了应对办法。
而依然被各种疑惑纠缠的元化，却丝毫没有轻松下来，最近的一些古怪的事连他也没办法解释，他决定去那仙人洞找找线索。
之后，元化又消耗了不少真元和精神魂力，给子商的身体施加了封印之术，使他只能发挥七重境中期的实力。
虽然这个封印耗费了很大气力，但是只能维持不到三天的时间，而且会越来越弱，到后天比赛的时候，子商估计能发挥七重境后期到七重境巅峰的实力。
……
子商从“青囊阁”回来后，先是到父亲那里，按照元化跟他说的，解释了自己突飞猛进的境界，子云稍微问了一下巨蟒的事，子商说他也不清楚，舅爷爷已经去调查了，过两天去问他吧，子云也就没再说啥。
得知儿子境界突飞猛进，子云又亲自指导了子商半个时辰，让他完全适应七重境的力量。
……
第二天清晨，天朗气清，晴空万里。
长山湖清澈湛蓝，波光粼粼，湖水轻拍小石亭，声音悦耳空灵，微风徐徐吹过，虽是仲秋时节，依然有夏日的爽朗。
石固山下，长山湖畔，一个十余丈长的凸出“狭长半岛”上立着一个三面环水的小石亭，石亭高出水面约两三尺，面积约有两丈方圆，四根石柱雕刻精美，螭龙盘绕，亭顶飞檐高翘，青石黛瓦错落有致，亭上挂一小牌匾，上书四个潇洒飘逸的墨色大字：“在水一方”。
此时，石亭里已有三人落座，分别是子虚、子章还有一个之前准六星中排名第五的梁锁，不过如今他的实力才炼体五重境中期巅峰，这次比武交流会后产生的“六星”多半没他了。
“嘿！各位来的挺早啊！”子商颇有些意气风发的来到“在水一方”，微笑着跟三人打着招呼。
“早啊！”
“早。”
“早，茶在桌上，自己倒啊。”
亭子里摆着一个小桌子，上面放着一套茶具，不远处正吊着一个壶，正煮着茶，而且是味道绝好的名茶。
子商倒了一杯香茶，之后一边品着好茶，一边有一句没一句的跟他们聊着。
不多时，慕容芷溪风风火火的跑了过来，跟每个人打了个招呼，就坐下捧着一杯茶喝了起来。
由于她的加入，气氛也活跃了起来，慕容芷溪炫耀着她突破到炼体六重境后期！这不但让子虚、子章大吃一惊，就连子商也有些难以置信，毕竟三天前她才初入六重境。
子商悄悄问她原因时，她也是不明所以，含糊地道：“我也奇怪，只是感觉突破六重境之后，突然修炼就非常顺畅，非常快。也许是我熟练控制先天气息吸收灵泉灵气的原因，所以吸收的灵气多，炼体效果好。”
子商一阵发晕，他没有突飞猛进之前只能微微与先天气息建立联系，控制力不强。
不过现在子商已经接近炼体巅峰，也能够完全控制先天气息了。
在交流中，他还得知子虚已经突破到炼体七重境中期巅峰，据说子轴昨晚连夜闭关突破，估计过会来的时候就已经炼体八重境了。
正说话间，一名穿着朴素白袍少年来到在水一方，他跟几人点了点头，就自己坐下了。他就是“准六星”之首，子轴。
因为子轴不善言谈，所以这次准六星聚首由子章主持，大致话题就是实力汇报，交流会实力分析，武艺切磋。
子轴果然突破了炼体境八重，子章也到达炼体七重境巅峰极限，距离八重境也只差小半步，可惜的是，他没能冲破这个桎梏。
而最出乎意料的就是子商，炼体七重境中期巅峰。其余五人都目瞪口呆，慕容芷溪突飞猛进还好接受点，毕竟人家天赋摆在那儿，可是子商一直都是六星最末，甚至当年准六星算上他，都有些牵强。
可是七个多月之后，居然从炼体三重境巅峰蹦到七重境！这个说出来就吓人了，即便那个所谓“大器晚成”的郑壮壮也只是从三重境后期突破到六重境！。
难道，子商也是个“大器晚成”不是说“大器晚成”很罕见吗为啥在这样一个小山村里有这么多就算是六百年大商王朝的遗民也不至于吧
众人震惊良久，盯着子商看了好一阵子，把他看得都不好意思了。
子虚微微缓过神来，说道：“子商，你说你现在是七重境中期巅峰，那我们俩来切磋一下！”
小孩子总是有些好胜，听闻子商突破七重境，一方面有些怀疑，另一方面也是想维护自己第三的位子。
“好！”子商微笑着接受挑战。
他俩走出“在水一方”，在亭前一块空地上展开对峙，子商从腰间拔出软剑，调整了一下呼吸，随即率先出手。
他并非觉得不如子虚，只是不习惯一开始就被动，所以无论跟谁切磋，他总是先出手的那位。
脚下猛一发力，瘦小的身影如利剑出鞘，直指子虚，一把软剑在空中快速舞动，如数十条细蛇凌空扑来，剑划过空气产生“咻咻”的声音，宛如毒蛇吐信。
子虚目光微凝，双刀毫无花哨的迎了上来，他选择直接硬碰硬。
不过这很不利于子商，子商使用的是软剑，走得是灵动变幻的路子，所以力量不够大，而子虚的双刀不需要用多大力就能挡开子商的软剑，然后进行攻击。
明白这一点后，子商脚一蹬地面，飞身后退，然后软剑变换舞动，配合飘逸的身法，全力施展，直接甩出了大招。
“弱柳扶风”
子虚大喝一声，直接冲了过来，双刀飞快地交替格挡，想用力量冲破子商的剑招。
子商脚步变换，围着子虚转，软剑如飞雪般连绵不绝的刺向子虚。
子商击败子虚！
这下，子轴等人都不再怀疑，但是对于子商突飞猛进的原因都极度好奇，子商就拿事先完善过的借口跟几人讲了一遍。
经过一晚上的编织，他的谎言已经快把她自己都骗了。虽然其他五人没有发现子商的话有什么漏洞，但是子商的情况实在诡异，他们内心总是感觉不愿相信。
沉默了一小会，六人又继续开始切磋，梁锁很惨，两次切磋全败，两次都是他自己提出来的，虽然他的实力已经不足以竞争“六星”之位，但是多和厉害的人切磋，也能提高的战斗经验。
一上午，他们一共切磋了十多场，但是子轴几次准备跟子章对战，但话还没说出口，就被子章岔开话题，直到最后两人都没交手。
子商等人虽然奇怪，但也没有问，可能子章新习得什么秘技，不愿意提前暴露吧。
经过上午的几场切磋，子商体悟到了一些新的东西，整个下午都闷在自己的小院里练剑，风柳剑法愈发纯熟，越来越接近巅峰火候。
时间悄然从子商挥舞的剑尖流过，一套风柳剑法打了一遍又一遍，子商沉浸其中，几乎感受不到外界的动静。
倏然间，一缕清风在他的软剑上流转，同时，子商感觉自己仿佛没有重量，在软剑挥舞时，他似轻功高手般，轻挪一步跨丈余，凌空虚踏身变幻，立足草尖不触地。
他的衣角如刀锋般割开空气，他的长发如柳叶般随风飘零，他的长剑如柳条般乱舞无影……
风柳剑法，巅峰！
“弱柳扶风！”
软剑的柔韧瞬间发挥到了极限，好像子商手中握的就是一根翠绿的柳枝，眨眼间，十余剑刺出。随着子商脚步清风般地变化，软剑挥舞到了一个相当快的速度，普通人看来，简直就是两三个子商在挥舞着近十把剑。
此刻，子商周身两丈的空气都被他的剑法影响，逐渐自成一股乱而有序的小旋风。
这时的子商甚至能隐约地感觉到了那丝丝天地灵气，逐渐汇聚到他皮肤表面，但是他还不懂得吸纳天地灵气的方法，所以不能把这些灵气纳为己有。
弱柳扶风施展完毕，子商闭着眼睛静静体悟刚才风柳剑法的巅峰真意。周围摇曳的花草树木，随着剑法的完结，已经慢慢静止下来。
“春去也，弱柳从风疑举袂，丛兰裛露似沾巾……”
“褭雨拖风不自持，全身无力向人垂。玉纤折得遥相赠，便似观音手里时……”
这一刻，子商成功抓住了风柳剑法的真意，而且刚才施展了巅峰火候的风柳剑法，元化在他身上施加的封印进一步减弱了，此时他已经能够发挥出炼体八重境初期的实力。
“少爷，走了，该去参加丰收庆祝会了！”
高管家苍老的声音从门外传来，子商从领悟中清醒过来，回了句：“哦！知道了，马上来！”
此时，月亮已经初上天穹，夜幕即将降临。
在万顷良田与民居交界的一处空旷、平坦的台地上，几百人或站或坐地等待着庆祝会的开始，男男女女三五成群，各自聚成一团，“唧唧喳喳”的聊着家长里短，有聊收成的，有聊自家娃娃的，还有忙活着庆祝会的临时“工作人员”。
此时在人群的中央，已经堆了一个高七尺的巨大柴堆，周围五丈有六个三尺好的柴垛，形成一个六边形的众星捧月格局。
一更天刚到，子云在众人的簇拥下，简单的宣布了丰收庆祝会开始，就把手中的火把投入柴垛里。其他六个柴垛也由六位德高望重的长老点燃。
柴垛顶部的一些柴抹了松脂，一下就点燃了，顿时火光照亮了这一方天地，所有人齐声欢呼，手拉着手，围着七个篝火组成一个个圈，先跳了一会儿的舞蹈，然后各自席地而坐，看着几个表演者的才艺展示。
整个会场上，欢笑声不绝于耳，火光照耀着每一张脸庞，或稚嫩，或苍老，或浅笑，或专注。每一张脸庞都洋溢着喜悦、轻松。
而子商、子章这俩熊孩子带着其他小孩子们，在场地边缘搭了十来个烧烤架，各自点上小火堆，烤着各种鸡鸭鱼鸟肉蛋。一个个玩得不亦乐乎。
而一向高冷的子轴，这个时候却只负责吃，他的速度甚至超过了郑壮壮。
他一手拿着焦黄诱人的烤鱼，另一只手攥着油腻腻的鸡腿，独自靠在树上，“吧唧吧唧”啃，吃得满嘴、满脸都是油和灰……
篝火烧了半个多时辰，庆祝会的热闹程度丝毫不减，人们依然热情高昂。
子商等人已经把带来大包小包的食物，能烤的全烤完了，子轴吃得最多，早已撑得站不起来了，目前吃的主力改成了郑壮壮。
他那百十来斤肉可不是白长的，肥硕的体型下是一个庞大的胃，能装下的食物自然也更多。
子商一直忙着烤各种食物，玩得一刻不歇，直到众人都吃饱了，他才从架子上取下最后一条烤鱼，有滋有味地享受起来。
没一会儿，一条半大的鱼就吃得差不多了，子商正吮吸着鱼骨时，突然一怔，想到了什么，连忙环顾了一眼众人。
“嗯舅爷爷人呢”子商皱眉疑惑道。
元化虽然未列族老，但他的地位不比族老地，甚至与子云同等。一般这类活动他没特别重要的事情时，都会来参加。
“难道，他在炼制高级玄品丹药”子商猜测到，随后又摇了摇头，“不对！舅爷爷昨天帮我消化药力，又给我了一个封印，精神魂力和真元都有不小的消耗，虽然他现在应该恢复得差不多了，但是之前也没啥预兆啊”
“莫非……他去仙人洞了”
子商回想了一下昨天的情形，他的种种异常，以及近半年来的一些“大器晚成”的案例，似乎这一切的源头都来自那个“仙人洞”。
他觉得元化很有可能也是这么认为的，多半去了仙人洞，但是为什么会在晚上去呢还是白天去了，一直查到现在……
想到这儿，子商突然感到一阵心悸、不安，一开始没注意，持续了几次呼吸的时间后，这种心悸感不但没有平静下来，反而越来越强烈。
他下意识的看向天上的月亮，今天是农历二十七，月亮又弯又细，只有一道微弱的月光照下来。
此时在子商的眼睛里，这弯弯的残月越发朦胧、模糊，让他感到不真实，心底的悸动也越发强烈。
他莫名地移开目光，注视着村子南边。
“那里是……簸箕湾”
子商觉得似乎有什么了不得的事情要发生了，他思索了一下，决定独自去看看。
他随便编了个借口离开众人，抄小路快速来到了这个狭长的谷地。
簸箕湾，曾经是某条时令河的河谷，多次洪水泛滥，一百六十年前，河流上游河段被其他河流袭夺，河流改道，这里就彻底干涸了。
刚干涸之时，河谷有近五十丈宽，九丈深。经过这么多年的外力侵蚀，河谷缩短为三十丈宽，近四丈深，河谷大致呈v形，倾斜程度达到十五度。
而且，这条河谷现在已经分成了好几个段，石固村的这一段只有十八里，但却曲折回环、奇伟瑰怪。
在这段河谷的中段，有二十几处民居，是子族的附属家族冯姓家族的住址，他们还独创了“花灯戏”，子商看过两次，并不合他口味。
他们现在都在庆丰收，家里也没有过于年迈的老人，所以这里一片寂静。
一小会儿工夫，子商就飞奔到了簸箕湾，他上了最后一个小坡，当他往下看的时候，他震惊了！
原本的簸箕湾已经长满了青草，而且有很多大大小小的石头。
但现在……黑河横贯，魔气四溢，漆黑地怪水不徐不疾地流淌着。虽然黑不见底，但是按照河谷深度推测，这条黑河有半丈深，两丈宽。
诡异的是，河流边缘黑色雾气氤氲，整个河谷笼罩着一层凝重、压抑、肃杀的气息。
更瘆人的是，河水中不时翻滚着骨头、腐尸、朽木。
子商呆立在原地，瞪大了双眼，仅仅盯了三息时间，就感觉胸闷、强烈的窒息，他身体摇晃了两下，忙转过头去，伸手扶着旁边一棵枯树，勉强站着。
隆隆隆～
远处，簸箕湾上游传来轰隆的声音，虽然不是很响，但是子商还是依稀听到了。
他再次抬起头看，河水速度开始加快，而且河水水位在以肉眼可见的速度上涨。
不过十息时间，河水又上涨了整整一丈！而且依然在上升，直到黑河水位距离两岸只有五尺距离的时候，才停了下来。
子商被这诡异的场景吓得靠在枯树上，只感觉双腿发颤，想跑都迈不开步子。
一条宽阔的黑水魔河完全展开，河上满是腐烂的木头、满是锈的金属、偶尔还有大型妖兽的骨架、破败的车轴、轱辘等浮现，肃杀气息几乎凝成雾，压的子商喘不过气来。
突然一只手拍在子商的肩膀上，一股清流般的精神魂力涌出子商全身，顿时子商脑海一振，恢复正常。
他转过头看到一脸凝重的元化，元化一直盯着诡异的黑河，呼吸略微有些急促。
子商张了张口，想问些什么，但犹豫了一会后，又闭上了，他知道就算问了，元化也不会知道。
有了元化精神魂力的庇护，肃杀气息几乎影响不到子商，这是他仔细打量着这条突如其来的黑河。
黑河的水很黑，难以置信的黑，别说黑不见底，就是水面下方一厘米都看不见，都黑成洞了。
而河水里的东西极其混乱，腐尸、骨头、断裂的柱子、妖兽的皮毛、甚至还有腐朽的牌匾。
河面上黑气氤氲，时而凝成团团黑云，悬浮在河流上方一两丈距离。
“咦舅爷爷，你快看，河与土地不是接触的！”
子商指着河流边缘，仔细看会发现，那里的草依然是直立的，而那里的黑水也不是完全漆黑，二十模糊的灰黑色，像是透过一个毛玻璃看一样。
元化顺着子商指的方向看去，瞳孔微缩，眉头皱了一下，依然没有说话。
见舅爷爷还是没说什么，子商低头自己沉思。
他感觉这种现象像古籍中记载的“海市蜃楼”。也许，这条黑河根本就是幻象。
但是，这也有些说不通。首先，古籍上记载，蜃是一种海怪，虽然这里有一个面积不小的长山湖，但是蜃好歹也是个地阶妖兽，应该不会蜗居于此。而且蜃景似乎没有声音，但是子商清晰的听到几步外的水流声，以及河里杂物接触发出低沉的碰撞声。
忽然，远处出来“吱吱”的声响，两人转头察看，他们再一次瞪大双眼。
一艘漆黑的破败战舰缓缓着驶来，船帆已经凋零得就剩一些烂布条了。船长十五丈余，宽四丈，船沿上还挂着几个人形尸骸，
船头出伫立着一个披着金属战铠的尸骸，那铠甲显然不是凡品，依然锃亮、泛着黑光，那尸骸前拄着一把长剑，剑上似乎有古文字，只是黑气浓重，看不清。
子商死死盯着那把剑，眼睛渐渐眯了起来，眼底星光乍现，两个蝌蚪般的文字印去子商脑海。
他浑身一个激灵，有些茫然，突然旁边的元化闷哼一声，喷出一口心血。
子商大惊，赶紧扶住元化，焦急地问道：“舅爷爷，你没事吧”
元化擦了擦嘴角的血，又看了一眼破败的战船，道：“走！快走！”
子商搀扶着元化，一路慢跑着回到青囊阁，刚进屋，子商就准备扶元化坐下。
刚才还一副疲惫、虚弱的元化突然站直腰杆子，按住子商，精气神像平常一样，哪有半点受受伤的样子。
“舅爷爷，你……”
子商疑惑地看着迅速恢复的元化，古怪地问道。
“我没事。”元化一脸平静地说道：“子商，你是个聪明的孩子，今天什么事都没发生，知道吗”
元化郑重的盯着子商的眼睛，说道。这话一说完，子商顿时懵圈了。
什么叫他是个聪明的孩子他哪里聪明了而且，为毛要说今天什么都没发生这么诡异的事情不该跟他老爹子云说吗最无语的是，元化这老头刚才吐了那么一大口血，一回青囊阁就好了，还说一些他听不懂的话……
不过随后子商仔细思考了一下，觉得这次簸箕湾的诡异事件，元化多半是知道什么，也许只知道皮毛，但是一定非常不可思议。
说不定，又跟那扯淡的仙人洞有关……
他刚开口准备问些什么，结果元化立刻拍手止住了他，让他立刻回去，准备明天的比武交流会。
“哎哎哎！回来回来！”
子商左脚刚迈出门，元化又把他叫了回来，子商只好有转身回来，冲元化翻了个白眼。
“我昨天给你加的封印怎么削弱得这么快，我在给你加一次。”
这次整整又花了一柱香的时间，子商被“禁锢”在炼体七重境中期。
当子商离开青囊阁后，元化突然露出惊恐的表情，身体都不由发颤，嘴里呢喃着两个字：
“大业……”
第二天，天朗气清，惠风和畅。
石固山跑马道上。
伛偻提携，少长咸集，黄发垂髫，怡然自乐。
说起来，这条跑马道还很有年头。
相传夏王朝的末年，鸣条之战后，桀带着五百多残余的夏军一路南逃。后来途中遭遇一伙两百来人的强盗团埋伏偷袭，夏桀等人又人困马乏，有些还负了伤，被追杀数十里后，桀侥幸脱险，逃往南巢。
但在追杀的途中，有五十余人被冲散，一路颠沛流离来到了石固山，于是驻扎在此占山为王，成为一伙强盗。
可是四十里长山也不太平，妖兽不少，但看这里良田众多，是个难得的居住地，他们便在此养伤。
反正他们曾经是王室亲卫，旧伤痊愈后，个个实力不俗，战斗经验丰富，在这里生存不成问题。
而在六百多年后，商王朝的遗民也逃于此地，还在此地举行青年才俊的比武交流会，不禁有些让人感慨。
石固山顶，有一个巨大的天然凹陷，直径约有二十丈，经过石固村民的改造、加工，最中央、最低的方圆十丈区域被建成了一个比武台，周围环形的十丈区域建成了观武台。
按照程序，比武交流会之前，子云和六位德高望重的族老进行简短的讲话，宣读了一下参赛者的名单，然后采取抽签的方式进行切磋交流。
站在子商他们这些参赛子弟身前的是两个二十多岁的年轻男子，两人一身白袍，手持一把折扇，腰佩三尺青锋，翠绿的玉玦系于腰间，长发披肩随风撩起，皆是俊朗地帅小伙。
这两人中年纪稍大的是子璃，今年快二十八了，初入炼气境六重。另一个就是子龙，二十二岁，炼气五重境后期。
不过因为石固村里每二十年算一代，与辈分无关，而上一代年龄最小的也已经十九了，他们不能参加这一代子弟的比武交流会。
当然这两个天骄级的青年在村里深受各个阶层群众的喜爱，天赋是一方面，还有就是
颜值……
新一代子弟中子章算是长得最帅的了，但由于子璃、子龙更成熟、稳重，子章却很逗比，所以子璃、子龙的人气更高。
尤其是子龙，天赋之高，堪比当年的盘庚！盘庚在四十二岁那年突破炼神境，震惊神州，乃是商王朝历史上最有天赋的人。至于夏王朝……无从考证。
虽然子龙他们天赋妖孽，但是上一代青年，也就只有这两个好苗子，其他人全都天资平平，甚至还有点差。
这一代子弟中，虽然出了六星，但是天资比之子龙、子璃要差不少。
此次比武交流会共有七十八人参与，其中年纪最小的就是子商和慕容芷溪，八岁；实力最强的是十三岁子轴，炼体八重境。
参赛子弟根据年龄大小上前抽签，签上序号相同的两人进行切磋，抽完签的子弟要到专门的地方登记，暗箱两边有两名族老监督，不一会儿，七十八个参赛少年都抽到了签。
“三十七！”
子商的签是三十七，可令他万万没想的是，另一个三十七在慕容芷溪手上！
“是倒数第三场，可以先了解一下大家的实力，学习一些经验。”子商心里暗暗想道。
这时一位须发花白的族老高声喊道：“第一场，郑壮壮对慕容秋！”
子商略感诧异，没想到壮壮居然第一个上场，要是半年前，慕容秋炼体境四重境初期的实力还可以和壮壮过上数十招，但现在……
慕容秋自然听说郑壮壮突飞猛进，心中自知不是对手，就想认输。
这时，壮壮活动了一下手脚，满脸肥膘的头高高昂起，颇为傲气的看着慕容秋，嘴里嘟囔着。
“唉，我说就不能给我找个像样的对手吗本来还想来个华丽的开场呢，看来只能热热身了。”说着还就带遗憾地摇了摇头。
这话一下就激起了孩子的好胜心，即便输，也愤怒一下就让他忘记了实力的差距，他决定让这个胖子知道自己也不是吃素的！
慕容秋在众人……略显悲壮的眼神里，走向切磋场地，族老刚刚宣布开始，慕容秋迅速冲向郑壮壮。显然壮壮的体型有那么点”硕大”，所以不够灵活，慕容秋想用速度与他缠斗。
理想很性感，现实很骨感。壮壮体型“庞大”，速度的确是短板，但是慕容秋忽略了一点，非常关键的一点：境界！
郑壮壮比慕容秋整整高了近三个小境界，即便炼体境武者实力划分模糊，近三个小境界的差距还是能够弥补速度上的短板。
面对慕容秋的突然一击，壮壮那一身肉浪在剧烈波动中闪避开，然后黑影一闪，壮壮的柱子般的肥腿踢中了他的胯骨。
慕容秋眼睛瞪得大大的，同时伴随着他嘴巴的快速张大，充满了不敢相信。而在他难以置信时，他的身体已经从前冲之势变为侧弓形，然后……他就飞了出去。
得意洋洋的壮壮不慌不忙地收回了右腿，同时拽拽的吹了吹他那并没有多长的刘海，轻哼了一声，头也不回的走出比武场地。
不过大家都知道他已经达到炼体六重境巅峰，倒也并未多少吃惊。
郑壮壮本想着，如果对手是个新秀六星里较弱的几个或者十八九岁的武者，那样的话怎么也得赢得一些崇拜啊、惊讶啊之类的目光，这样就能极大的满足他的虚荣心了。
不过他也不着急，因为很快他就会让众人大吃一惊，到时候他的虚荣心……哈哈，大大的满足啊！
想到这里，壮壮不禁傻笑起来，而且越笑越起劲，竟然独自乐了起来，笑得那叫一个滔滔不绝、连绵不息……惹得周围人都以为他脑子坏了。
“第一场，郑壮壮胜！”族老平淡地宣布了第一场比试的结果，这也是他意料之中的事。
“第二场，子划对钱生！”
子划，十一岁，所谓“大器晚成”的天才之一，炼体五重境后期。
钱生，十六岁，炼体四重境巅峰，他并没有什么机遇，这场比赛结果所有人都猜到了。
两人象征性地比划了两招，钱生主动认输。
随后二十多场里也就六七场是势均力敌，打得不可开交，十分有看点，赢得阵阵喝彩。
直到第二十四场，子章对子轴！
一个七重境巅峰极限，一个初入八重境，新秀六星的巅峰二星。
两人刚刚上场，气势就开始了较量，虽然不像炼气、炼神境强者那样有实质的气势拼斗，但也牵动了每个观众的心。（其实只是观众们自行脑补的气势对决的场面……）
“来吧！”子轴抽出自己的佩剑，全神贯注，没有丝毫轻敌。
虽然子章还是炼体七重境极限，但是离八重境只差半步了。
子轴对自己获胜很有信心，不过一定会经过一番苦战。
以前两人切磋，子轴必须使出全力才能战胜子章，如今子轴突破带动实力提升，但面对八重境的子轴，子章的战意却空前强大，所以他很可能超常发挥，甚至临场突破也不是没有可能。
子章也不做作，好不花哨地冲过去，与子轴对拼，两人都不愿退半步，硬碰硬的打了起来，直接白热化，利剑碰撞出丝丝火花，重金属感十足的“乒乒乓乓”声，让每个人热血沸腾，仿佛身临其境一般。
两人仿佛有着深仇大恨一样，就这么凶猛的打斗了上百个回合，两人体力都有了不小的消耗，子章深知比体力他并不是子轴的对手，所以猛一发力，震开子轴。
两个人各退十步，让出一个安全距离，再对峙过程中加紧每一秒钟时间喘息，尽可能的恢复体力。
“你更强了。”
子轴喘了一会，低声说道。
子章苦笑了一下，回道：“你还是一如既往的强！同样，也越来越强了！”
两位天才相视一笑，正所谓英雄惜英雄嘛！
与此同时，看台上，子璃、子龙看到这一幕不禁会心一笑，他们从子轴、子章的身上仿佛看到了自己当年的身影。
当年的子璃和子龙实力也是相差无几，子龙虽然天赋更胜一筹，可子璃比他年长六岁，所以子龙开始并未领先子璃多少。
直到去年冬天，他们实力才渐渐拉大，并且趋势不可阻挡。子龙天赋的强悍显露出来。
“但是！想要击败我，可没那么容易哦！”子章目光如炬，神色略显狰狞，嫩白的俊脸开始泛红，全身肌肉紧绷，心脏有力而极速地跳动，整个人于爆发的临界状态。
“小心了！”
地面猛得一陷，强大的反作用力推动着子章如炮弹一般冲向子轴。
身体在空中极速旋转，手中利剑甚至舞出了微微残影！
子轴眼中闪过一丝凝重，满脸阴沉。深深地吸了一口气，随即决定避开这一招。
电光火石之间，子轴向侧面翻去，左手撑地，又是一个空心跟头，平稳落地。
子章的巅峰一击落空，趁着余力未消，就地一转，借力前冲，子轴同时发力，两人再次战在一起。
“乒乒乓乓”的又打了五六十招，子章右手上留下了两道浅浅的伤痕，衣衫破碎。当然，在子章“只攻不守”的战术下，对面的子轴也显得颇为狼狈。
“呼呼。”子轴体力不支，喘息了一会儿，说道：“一招……决胜负吧！”
“好！”
此时子章的体力几近告罄，半跪在地上，但是他还是强打精神，艰难地站了起来，大口大口地喘息了一会，恢复了一些力量。
“啊！！！”
子章大喝一声，将全身最后的全部力气调动起来，疲惫的精神也随之振奋起来。
“挥毫剑法，笔落剑起！”
手中一把剑，似儒生挥笔泼墨，书写潇洒飘逸而苍劲有力的墨迹，剑招毫不花哨，却充满美感。
子轴也大喝一声，八重境力量全力爆发。
“旋风剑法，剑轴风旋！”
两人如此硬磕，即便是手中是玄铁剑，也经不起这么折腾，两人手里的剑上全是豁口，清脆的金属撞击声让人感觉好像进入了一家大型铁匠铺一样，连观战的群众们都感到心惊！
银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！
大招对拼了一小会儿，子轴毕竟境界高，实力更强，一个爆发，利剑横扫，将子章连人带剑击飞丈余。
子章直接昏了过去，手中的剑也落在一旁，一场比武耗尽了全部精气神；而子轴勉强还能摇摇晃晃地站立，只是力气几乎枯竭。
“子轴胜出！”
“第三十七场，子商对慕容芷溪！”
终于轮到子商了，他望向慕容芷溪，古怪的笑了笑，而慕容芷溪看了看他，一脸不高兴，毕竟子商突然突飞猛进，她一点把握都没有。
不过犹豫了一小会儿，她还是毅然决定打上一场。
昨天，六星聚首，子章、子虚等人回家后向父母汇报了聚首内容，后经过父母们的宣传，天黑之前全村人都知道了。
不过今天，他们还是忍不住又低声议论了一番。在周围人如蜜蜂一样“嗡嗡”的议论中，子商和慕容芷溪同时走进了切磋场地里。
“芷溪，你不是我的对手了哦！”子商得意的说道。
尽管慕容芷溪现在已经接近六重境巅峰，真实战斗力堪比七重境初期，但是子商的风柳剑法也已经练到巅峰火候，慕容芷溪的确没有胜算。
慕容芷溪嘟着嘴，狠狠地瞪了他一眼，色厉内荏道：“哼，不要以为境界突然蹦上去了，就以为你能打得过我，前几天我能虐你，现在也行。”
“哦！我现在非常想看看你怎么虐我啊，都有些迫不及待了，哈哈哈哈！”子商贱贱地说道。
“比赛开始！”
族老一声令下，慕容芷溪细剑出鞘，一招如蝴蝶翻飞的剑招甩了出去。
“蝶飞花丛”
慕容芷溪的幻蝶剑法同样达到巅峰的火候，一出手，就让子商大为吃惊。
不过好歹子商也有七重境中期的实力，很快回过神来，仅仅施展大成的风柳剑法，全面防守。
慕容芷溪的剑法变幻飘逸、十分灵动，即便是风柳剑法也有所不如，更何况子商的扶风剑法只施展出大成火候。
可子商偏偏仗着境界优势，硬生生防守住了。
当然，幻蝶剑法也有短板，那就是力量不够强大，对上风柳剑法，就像昨天上午子虚的“二刀破釜”跟风柳剑法对战一样，风柳剑法带有风的犀利，幻蝶剑法几乎是纯灵动类型的剑法，力道较小。
“啊！受不了了，我动真格的了！”子商防守了几十招后有点不耐烦，幻蝶剑法像无数蝴蝶源源不断地攻击他，防守起来太费神。
“弱柳扶风！”
七重境中期力量全力施展，顿时把慕容芷溪的幻蝶剑法暂时压了下去。
这使主动进攻的慕容芷溪一下转为被动防守。力量上，六重境后期的慕容芷溪远终究不是七重境中期子商的对手。
抵挡了两招之后，慕容芷溪果断飞身闪退，脚踩奇异步伐，不断闪躲，时不时地来个小偷袭，又让子商一阵抓狂……
“芷溪，你就不能学学人家子章吗，不能因为实力弱就老是躲，要学会硬碰硬，知道不”子商忽悠道。
“你以为我跟他一样，傻得跟头猪似的！”慕容芷溪对他翻了翻白眼，说道。
已经苏醒的子章听见这话，嘴角不由得抽搐了一下，众人古怪地看了他一眼，他尴尬地直冒冷汗，干脆闭上眼睛继续装昏迷……
就在这会工夫，子商突然发力，抓住慕容芷溪一个破绽，把她缠住，弱柳扶风叠加七重境中期之力，一下就把她击退足步。
子商把剑轻搭在她的脖子上，本以为她就是输了，可是他太小看慕容芷溪的心机了。
她长剑狠狠的挑开子商的软剑，然后把剑像标枪一样抛向子商的面门，距离太近，子商吓得眼角一跳，踉跄得退了半步，挥剑险险地挡开。
于是……就意外了。
慕容芷溪邪恶的一笑，露出得逞的表情，她冲向子商，此时子商刚站稳，慕容芷溪就已经来到他身侧，一个扫堂腿从后面踢中他，子商顺着刚才踉跄之势，被慕容芷溪撂倒在地。
当子商重重的摔在地上时，慕容芷溪已经拿回自己的剑，直指子商咽喉。
众人一时间都有些反应不过来，怔了一会，突然爆发了“唧唧喳喳”的议论声。
“我去，子商他孬吧，就这么被坑啦”
“你才孬！那们短时间你能反应过来啊！你行你上啊！”
“慕容芷溪太心机girl了！”
……
“第三十七场，慕容芷溪获胜！”族老看了一眼子商，高声宣布比武结果。
慕容芷溪笑嘻嘻地收回剑，得意的说道：“哼，我就说吧，就算你境界比我高，还是要被虐，现在信了吧！”
子商虽然心里觉得有点憋屈，不过也认了结果，没办法，要怪就只能怪自己太大意。
对面族老观赛区里，子云微微皱眉对子商的大意有些不满，不过并没有深究，毕竟还是个孩子，战斗经验太少了。
很快，三十九场比赛全部比完，随即展开第二轮切磋比武。
此次比武交流会共分为两个部分，首先进行四轮切磋、交流，然后进行实质性的排位赛。
第二轮中，子商是第十一场，对手苏湖，炼体四重境。很随便的打了几下，就击败了他。
这一轮中准六星没有相遇，不过郑壮壮对上了梁锁，梁锁全力以赴，抗争了五十几个回合，但最后还是被壮壮一拳打晕过去，狠狠地让他出了个风头。
第三轮，第一场，子章再战子轴。子章放弃硬碰硬的战术，与子轴缠斗，第一场整整持续了半个时辰，最后，依旧是子轴技高一筹，取得最后的胜利。
第二十场子商对子虚，子虚前天聚首败给了子商，这两天一直没命的苦练，逆浪刀法初至巅峰，子商剑法的力量不足的缺点突显得是“淋漓尽致”。
甚至子商连巅峰火候的风柳剑法都暴露出来，也只是与子虚分庭抗礼。
子商不由在心里抱怨，要是元化没有加固封印该多好啊，现在只有炼体七重境中期，子虚是中期巅峰，比他现在略强。
到最后，观众都累了，子商也失去了耐心，准备发狠，却不料，一个不小心，脚下一个绊，摔了个狗啃泥……是的！真的是不小心摔了一跤……
子虚也是体力严重不支，精神疲惫，双刀提起准备迎接子商的狠招，结果子商“诡异”的摔倒了，他没收住，在子商的右肩上扎了一个不浅的伤口。
子商悲催至极，好不容易止了血，包扎好伤口，可不幸的是，第四轮第十四场，他遇上了郑壮壮……
这可把壮壮乐坏了，一身肥肉抖个不停，看着好不奇特！
思前想后，子商还是走进了比武场地，决定尝试一下，他不忍心向壮壮认输。
没面子啊……
子商给肩膀上多放了点麻药，哪怕伤口扩大，也要完成比武。
比武开始后，壮壮故意不出手，挑衅子商，反正他右手不便，耍耍他找找乐子。
子商深吸一口气，闭目养神，并不理会壮壮的挑衅，反正周围全是长辈，他也不敢骂娘，还有什么不能忍呢。
最后，壮壮自己讨了个没趣，加上周围人不耐烦的吼声，壮壮率先出手，而且一出手就是大招。
“锤撼山！”
子商眼睛瞬间睁开，一招“风扶弱柳”使出。奈何他右肩有伤，力量不能发挥出来。
“蓬！”
两人碰撞的瞬间，壮壮突然再次发力，一股七重境的力量爆发，直接破了子商的剑招，凶狠的崩断了他的软剑，重重地击在子商的胸膛上，连带着他肩膀上伤口再次撕裂。
子商只觉得胸口一沉，呼吸困难，然后就飞了出去，摔昏过去。
“炼体七重境！”几位族老看出端倪，吃惊道。
就在前几天，突飞猛进的郑壮壮还停留在六重境巅峰，几天过去了，这个小胖子居然突破到七重境！不可思议啊！
慕容芷溪天赋异禀，在灵泉的辅助下，也才堪堪六重境后期。壮壮要天赋没天赋，要颜值没颜值，要风度没风度，居然得到了莫大的机缘，真是走了狗屎运！
“郑壮壮胜！”
与此同时，子商被场外的“医护人员”抬走，进行了抢救、护理。
比武又进行了几场，子商才迷迷糊糊地醒来。
看了一眼围在周围为他担心的众人，又看了看正在比赛的两人，无奈地又躺下。
他现在伤得不轻，第四轮的比武除非遇到炼体六重境以下的武者，否则即便是很难获胜。
至于明天的排位赛还好一些，由于有一下午和晚上的休整，有较充足的时间去青囊阁购买疗伤灵药，而如今虽然有一些“医护人员”，不过他们所携带的只是普通的草药，不能快速治愈重伤。
因为元化性子偏执，绝不允许别人把那些高级灵药带出青囊阁，即便是族老也不行。所以必须亲自去青囊阁领取。
时间渐渐接近晌午，第四轮比武开始，子商在第十七场，对手梁锁。
看到结果，子商不禁苦笑，梁锁实力不俗，加上昨晚他突破到了炼体五重境后期，以子商目前能发挥的战斗力来看，胜算也只有五成。
子商把能用的草药全部外敷内服，尽可能的恢复体力和伤势。
一场场比武激烈的展开，子商却一点不敢兴趣，直到第十六场开始，子商才睁开双眼，把麻药敷在伤口上，在用白布紧紧地裹着，调整了一下呼吸，稍稍活动了一下受伤的右腿、肩膀。
“第十七场，子商对梁锁！”
对面的梁锁略显激动的跑进比武场地，打了几场，都是惨败。
虽然这一场也未必会迎，而且有点胜之不武，不符合准六星的身份，但是明天排位赛之后，他很可能从六星中除名，要是这一把能打败子商，也算给他点安慰。
子商慢慢地走上前来，看着得意的梁锁，不禁皱了皱眉，拔出软剑，等待着开始的号令。
“开始！”
族老喊出的瞬间，子商面目狰狞，直接冲了过去，由于麻药的作用，使他短暂的忘却伤痛。
“弱柳扶风！”
最强一招！
梁锁先是一怔，随即不屑一笑，挥剑抵挡。
“繁星锁月！”
砰砰砰砰
交手数招后，子商吸了一口冷气。虽然有麻药止疼，但是肌肉麻木，行动还是受到了或多或少的影响。而且伤口撕裂后，还是有些微疼。
“没办法了，速战速决，不能再拖延下去了。”子商心里暗道。手中的软剑更加凶猛的挥舞着，一下就让梁锁落入下风。
不过子商的攻势越是猛，梁锁就越是自信，他深知子商现在已是强弩之末，只要他挡住了这一时的强攻，就一定能取得最后的胜利。
越打越着急，子商眼中闪过一丝狠厉，“弱柳扶风”再次施展。此时他的肩膀已经被鲜血浸湿，可他一直咬牙坚持。
梁锁也吃了一惊，没想到伤成那样的子商还能连续放大招，只好更加谨慎的防守。
“啊！败吧！”子商大喊一声。
“风扶弱柳！”原本全方位的剑招，一下集中在梁锁胸前，梁锁来不及后退，只好举剑抵挡，可以这一招已经发挥出了六重境的力量，梁锁的剑被挑飞，自己也被击飞丈远。
击败了梁锁的子商，此时也很不好受，伤口裂开，伤情加重，肩膀承受了巨大压力，导致胳膊脱臼，腰部扭伤，虎口震裂。因为巨大的疼痛，子商的脸显得十分狰狞。
虽然子商击败了梁锁，但也是杀敌一千，自损八百，他因为伤势的关系被抬离赛场，
随后的切磋大多草草结束，不到一顿饭的工夫整个比武交流会就结束了。
天边破晓。
和十几个伤员一样，子商在青囊阁休整了一夜。在灵药的强大治愈效果下，子商的的伤口全部愈合。
阳光从窗子照了进来，子商从桶里站了起来，伸了一个大大的懒腰，身上“噼里啪啦”的响，深吸了一口清新的空气，把体内浊气吐出，顿时神清气爽。
子商活动了一下手脚，扭了扭了脖子，伤势已经痊愈了。
元化炼制的灵药效果非常好，比其他医师炼制的药效高出两成。
在大商六百年的历史上，除了巫师，王族的制药技术始终是最发达的，八位圣坤医仙都是王族之人。
而元化的太爷爷便是商朝最后一代圣坤医仙。元化继承衣钵，如今六十多岁就已经到达圣坤医仙，有一丝冲击医仙巅峰的可能。
至于天命神医，谁也不知道是否存在那个境界。
子商洗漱更衣，匆忙的吃了个早饭，随即前往村中名铁匠——欧铸子的工棚里。
昨天连番大战，他的软剑已经伤痕累累，最后被郑壮壮轰断了。今天排位赛，他必须重新选一把趁手的兵器，否则战斗力会大大削弱。
“欧叔，有没有软剑给我一把，我的剑昨天被砍废了。”
一进铁匠铺，子商就朝热浪滚滚、火星四射的里屋喊去。
“软剑啊好像没了，你去架子上翻翻。”
一个浑厚低沉的声音伴着热浪扑面而来。
在欧铸子说话的同时，子商已经来到铸造间门外两边的杂货堆旁，“乒乒乓乓”地翻找起来。
“哎哎哎！商小子！别给我翻乱了！”
听到外面抄家一般的混乱，欧铸子赶忙担心的嚷嚷道。
子商才不管，翻得不亦乐乎，脸上、手上、衣服上蹭的都是灰，原本一堆各式铁器被他翻成了一摊……一摊……摊……
听着金属碰撞的脆鸣声始终不绝于耳，欧铸子实在忍不住，放下手中的活计，撩开门帘子，探出半个身子来，看到脚下满地兵器，黝黑的脸庞一下就绿了。
张着嘴刚要怒吼的欧铸子被子商低声询问给打断了。
“咦欧叔……这把剑……”
子商把玩着一把就带铜锈的绿色青铜剑，剑长二尺七寸，扁菱形剑身，唢呐口状剑柄。
此剑看似有些铜锈，并不锋利，但如果仔细观察就会发现，剑刃非常锐利，零散的铜锈也都在剑面内侧。而且刚才子商把它从铁器堆上扔出去后，此剑竟然稳稳地扎在地上的一块厚木板上。
就这样它成功吸引了子商的注意，子商把它拔了出来，随后在木板上一阵乱划，结果并未使出多少力道的子商用这样一把“锈剑”把木板划的面目全非，划痕大约三分深，真是“入木三分”！
不过最最吸引他的是剑身靠剑柄的一端刻着两个工整的铭文：“湛尘”
“嘿嘿，这把青铜剑可有年头了，是我师傅年轻的时候，在五金城淘来的。当年的他也只是个中级铁匠师，因为无意中发现了它，就跟卖家一阵砍价，花了一个比较便宜的价格买了下来。”
“后来我师傅专门研究过这把青铜剑，发现它是采用一种失传的手法炼制而成，所以刀锋百年不钝。”
“另外，师傅他当年还说过，这把剑曾有灵，但是不知为何，如今却彻底失去灵性。”
“我当年跟师傅求学时，有段时间对这把剑挺感兴趣的，于是就向师傅请求拿来研究，师傅没有在意，也答应了。后来，我也真的研究过一两个月，之后忙得忘了，没来得及还给师傅。”
“一直到了……很多年后，师傅去世，我离开师门，整理物品的时候，发现了它，于是就留了下来。”
“根据我现在的水平鉴定，它已经有三百五十多年了。”
欧铸子露出了回忆的神色，不禁一阵失神。
好一会他回过神来，见子商正细细地打量着湛尘剑，就奇怪地问道：“对了，你不是用软剑的吗咋啦，改行啦”
子商沉默了一下，随后一本正经地回答道：“嗯……差不多吧，软剑的确不太适合，虽然速度、灵活性更好，但是力量不足，等排位赛后我就改练其他剑法。”
“那你也要先应付一下接下来的排位赛吧！你没找到软剑吗”
“找了，但压根没有！”子商指了指地上一摊铁器，无奈地说道。
“啊怎么会……”欧铸子突然一拍脑袋，恍然道：“哦！对了，我想起来了！两个月前我为了试验炼制高阶软甲，把所有软剑都回炉炼掉了……”
说完还尴尬地挠了挠头，子商斜着眼睛、鄙视地看着他，无语了……
“那啥，要不你就用着这把古青铜剑，反正软剑、硬剑都是剑，凭借你炼体七重境中期的力量，竞选六星也不是不行，哈哈。”欧铸子干笑道。
子商皱眉道：“有没有搞错，这什么逻辑！我把风柳剑法都练到巅峰了，都领悟真意了，现在突然改用青铜剑，很恶心的！”
欧铸子这个老大叔，耸了耸肩，一摊手，一脸无辜地道：“怪我喽”
“……嗯，怪你！”
“……”
最后，子商只好拿着这把青铜剑“湛尘”去参加排位赛。
虽然欧铸子说要帮他赶制软剑，但是子商拒绝了。
反正他排位赛以后，他就不准备再用软剑了，而且软剑的炼制很麻烦，欧铸又不可能在比赛前赶制出来，索性就凑合着用湛尘剑吧。
当他来到石固山顶时，观赛人员已经到了大半，“嗡嗡”地议论声老远就能听到。
“哎，你们觉得这次六星排位，那个郑壮壮会排第几”一个穿淡灰色长袍的中年男子问道。
“那小胖子有些门道，不过子轴、子章他肯定打不过，子虚、子商应该也能打败他，毕竟昨天子商只是意外嘛，慕容芷溪可能就悬了，估计壮壮排第五吧。”旁边一位白袍儒雅青年头头是道地分析。
“那也未必，子商虽然昨天受了伤，也有些大意，但壮壮毕竟有七重境的力量，能威胁到他和子虚。”
“不错，壮壮这孩子鬼点子不少，我看他很希望冲击第三名！”另一个大汉在旁边嚷嚷道，看他的体型以及说话的语气，多半是壮壮亲戚。
……
子商环顾四周，看到了正坐在石头上扣指甲的子章，就跑过去打了个招呼。
“嘿，子章！排位赛马上就开始了，你觉得这次你有多大把握冲击第一”
子章看了子商一眼，不再摆弄他的指甲，回道：“你觉得嘞子轴没突破前就比我强一点，现在他突破了，我还卡着。所以这次排位赛我一点兴趣都没有。”
说着不由叹了口气，突然子章注意到子商腰间翠绿的青铜剑，诧异地问道：“哎子商，你咋用硬剑了你不是软剑流吗”
子商苦笑道：“我也是没办法，欧铸子大叔把所有软兵器都拿去回炉，炼制一件高级软甲了，只能找把青铜剑先使着。”
“其实软剑不如硬剑，软剑根本发挥不出剑的锋利特点，而且适合软剑的剑法也不多，你之后还是放弃软剑吧。”子章好心劝道。
突然他又惊讶道：“不对！你这是要用这青铜剑参加排位赛啊！那你的实力岂不是会受很大的影响！原本以为你会跟子虚激烈争夺第三的位子，现在看来……”子章没有再说，略显失望地摇了摇头，又继续低头摆弄着指甲。
子商叹了口气，显得颇为无奈。这时一位族老开始讲话。
“大家安静！比赛选手已经到齐！现在请各位选手做好准备，比赛开始！”
族老说完，参赛子弟们就开始准备比赛。
排位赛要根据昨天比武交流会的表现，设计一个模拟排行榜，准六星排名没变。
今天从模拟排名较低的选手开始，任意选取一人挑战，挑战成功，即可获得对方的名次，每人两次挑战机会，比赛共分两轮。
最初十几场场比赛，没啥新意，他们大多挑选比自己排名高几名的人挑战，成功或失败的人五五分。
当然也有例外，就是那几个“获得仙人洞莫名机遇”的小屁孩。大多挑战高自己十几名甚至二十名，而且大多数都成功了。
“下一场，黄鹤挑战……”
比赛有条不紊地进行着，看到第三场，子商就觉得无聊得耐不住性子了。
他的剑法已经达到巅峰火候，而且他的境界也远超他们，这群少年里除了准六星的战斗还有些意思，其他的对他来说都太……幼稚……了。
于是他拿起“湛尘”跑到一边，独自熟悉硬剑特性。
青铜剑“湛尘”比子商原本用的软剑略短，而且硬剑和软剑区别较大，施展扶风剑法的大部分招式都不能产生预想的效果。甚至有不少都不能用青铜剑施展。
子商只能捡能施展的先练习一下，然后把稍微有点偏差的招式略微调整、修改。
虽然周围比较嘈杂，但是子商一心一意，渐渐的就感受不到噪音的影响，而他的一些剑招也在他的逐渐摸索下，适应湛尘剑施展了。
前期的选手实力比较弱，所以排位赛进行的比较快。仅仅一柱半香的工夫，就到了模拟排行榜排名第七的郑壮壮，
当他被族老点名时，所有人都停下议论，全场目光都集中在他身上。
他，可以说是排位赛最大的黑马，半年时间，因为所谓的大器晚成，就一举突破炼体七重境，甚至有争夺六星第三的一丝机会。
“我！挑战第五名，梁锁！”
众人小小地议论了两句，又继续沉默，等待比武。
虽然梁锁是“准六星”的第五，但是现在他的实力已经难以争夺六星之位了。
所以，尽管郑壮壮的挑战的是“准六星”，可并没有让大家感到不妥，反而觉得很正常。
以郑壮壮此时的实力来看，真正有竞争力的也就其他五位“准六星”。
对面的梁锁皱了皱眉，他非常不想面对郑壮壮，他自知实力不如郑壮壮，但是又有点接受不了败在这个死胖子手上，可是怕什么来什么。
没办法了，他实力不够，终究会被淘汰，只是郑壮壮提前挑战，要取代他的位子罢了。
梁锁微微叹了一口气，提起佩剑，脸色无奈、阴沉的走上前来。
“壮壮兄弟，为兄自知不是你的对手，还请你下手不要太重，我们切磋切磋即可！”
壮壮一听，嘴角勾了勾，夸张地笑道：“啊哈哈，好说好说！我一定给你留个完好的脸。”
这一番夸张的表现在大人们看来只是有些孩子气，也就小小地笑了两声，但在同龄人看来就完全不是那么回事了。
“挑衅！赤.裸.裸的挑衅！不能忍啊！”
“哎呀！这货真不要脸啊！梁锁跟他谦虚而已，他还正信了！”
“要是在半年前，非抽他丫的！”
“……”
一众少年在下面纷纷不满道。负责主持的族老没管那么多，直接宣布：
“排位比武，开始！”
“接招！”
族老刚刚宣布开始号令，梁锁就闪电般地出手了。
他深知自己不是壮壮对手，更加不能一开始就落入下风，只有率先掌握了主动权，才能多撑几招，这样不至于输得太难看。
“剑锁杀！”
看到梁锁一剑挥来，郑壮壮不紧不慢地提起战锤，进行格挡。
无论梁锁正面砍杀，还是侧边袭杀，又或者后方倒杀，壮壮总是只移动几步，巧妙躲开，或者战锤挡住。
两人厮打了盏茶工夫，郑壮壮开始反击了，尽管梁锁奋力抵挡郑壮壮变幻强劲的招数，奈何境界实力都有不小的差距，手中阔剑被砸飞，只能认输。
“郑壮壮挑战梁锁成功，暂列第五！”
族老高声宣布结果，壮壮得意地昂着头，享受着观众们的称赞，傲然走出赛场。
……
“大哥怎么看”子商二叔，族老子岭悄声问道。
子云皱着眉头不说话，沉默了三息后，缓缓说道：“这小子的步法和锤法，明显不是我们的藏书中拥有的。难不成……仙人洞真就有仙人留下的机缘”
子岭疑惑道：“可是为啥我们去的时候啥也没有呢难道就因为我们老了，气运不足了”
“可……我真没看出壮壮他们之前有多大前途，他们几个里也就慕容芷溪天赋挺高的，可她反而没什么壮壮他们机遇大，甚至子璃、子龙这等天纵之才当年都去过啊，咋也没看有啥机遇嘞”
“气运机缘这种事情谁能说的清，即便是巫咸这种超越神方士的存在，也只能有所感应，但却说不清，只可意会，不可言传啊！”子云回道。
看了看对面聚精会神的子商，又看了看壮壮几人，子云思考了一下，说道：“也许真是这次所谓的机缘，让他们的气运更加强大，未来的前途也更加广大，总之，对于复兴大商绝对是有益无害！”
子获点了点头，道：“嗯，这倒是，他们多一些机缘，就能缩小与嬴昊势力集团的差距，甚至超越他们。”
“不错如今嬴昊当朝，集天下之力打造自己势力圈，如果只凭他们自己苦练，就算是天赋奇高的子龙，再过五十年也难以追上嬴昊。”又一族老赞成道。
嬴昊，二十八年前推翻大商，当年炼神境二重中期，不世的天骄。
执政近三十年，创造了大量财富，科技水平较大的提高，国力大大增强，王朝气运迅速上升，堪比武丁中兴时期。
可是嬴昊同样实施暴.政，苛捐杂税众多，剥削压迫严重，人民的生活水平仍然低下，阶级矛盾依旧激烈。
不过嬴昊用政权的力量聚集了不少他所需的修炼珍材，如今已经突破到炼神四重境后期，同时他的势力集团里，也有三人突破到炼神境，十六人达到炼气境巅峰。
……
“下一场，子商进行挑战。”
听到族老的喊声，子商知道自己必须上场了，他收起“湛尘”快步来到场地里。
他环顾四周，看到子虚还在第三的位置上没变，张嘴准备挑战他，不过他瞥到不远处正吹着口哨、得意洋洋的郑壮壮，眉头一皱。
“我，挑战第五名，郑壮壮！”
此话一出，所有人都不由地吃惊，纷纷议论起来。
而已经拿起双刀的子虚同样愣了一下，他原本以为子商回挑战他，他排名第三，实力又比子商相差不大，最有可能被子商挑战。
而且刚才子商还明明就想选他的，可是不知为什么，竟然临时改变了注意。
难道就因为昨天，壮壮隐藏实力打败了子商，子商觉得被耍了，才挑战他
其实，并非如此，子商的兵器刚换成青铜剑“湛尘”，剑法大大下降，如果与接近七重境后期的子虚对战，九成概率被打败。
挑战郑壮壮则不同，即便打不过，逃跑、防守还是不成问题的，毕竟风柳剑法一定程度上使子商的身手变得灵活、敏捷。
而且壮壮现在排名第五，比他还高一名，挑战他，既能提高名次，又能练剑，还能洗血昨日之“耻”，一举两得。
原本有些顾虑的郑壮壮，看到子商手中的青铜剑后，怔了一下，随即松了一口气，神情淡定的上场。
“哟！子商，你的软剑呢”郑壮壮贱贱地问道，“哦！我想起来了，昨天被我一锤子砸崩了。啧啧啧啧，真是不好意思啊！害得你改行了！不影响比武吧”
小胖子一边说一边挤眉弄眼，那样子谁见谁想打。
“壮壮！别以为昨天侥幸赢了我，就以为你比我强！今天我的伤已经好了，赢的人一定是我！你，没戏！”
硝烟弥漫，双方的言语较量立刻让气氛凝重起来……
子商缓缓提起青铜“湛尘”剑，冷冷地看着郑壮壮，全身肌肉紧绷，双拳紧握，双腿微曲，已然蓄势待发。
郑壮壮也不敢大意，双手握锤，随时准备抡起，冷哼一声，等待号令。
“开始！”
“呀！”
子商、壮壮同时出手，“湛尘剑”绿光一闪，发出“咻咻”的割风声；大铁锤地裂山崩的飞砸而来，众人看得瞪大眼睛。
铿！
眼睛还没来得及眨，青铜利剑就和黑锤狠狠地砸在了一起，发出巨大轰鸣声，震起一股气浪，掀起了周围一平米的灰尘。
观赛的众人都不由地退了半步，也惹得一阵惊呼。
但是，这一次碰撞，子商却硬生生被逼退三步，虽然他是七重境中期，而壮壮也有七重境初期，加上大铁锤的重量优势，子商略输一筹。
不过，“湛尘”剑坚韧且锋利，一记凶狠地碰撞，壮壮的铁锤上也被刻下一道寸深的伤痕。
看到锤子上骇人的砍痕，郑壮壮都不由的一惊，更加不敢怠慢，赶忙抡起铁锤，再次欺身而上，与子商拼杀在一起。
铿铿铿铿！
虽然初用青铜剑，但是不论软剑、硬剑都是近战，而且子商拼力气不怕，拼体力也不怕，还能磨练新剑法，以应对之后的挑战。
两人越打越凶，震起大量扬尘，子商虽然武器更换，但是攻击凌厉，打得壮壮只能以防守为主，偶尔还击。
五十个回合之后，郑壮壮体力渐渐不支，不过，他也不简单，居然硬抗了五十个回合，或许是因为他体型较大，武器又是铁锤，比较扛打吧。
子商越打越痛快，虽然对“湛尘”剑的使用还没到得心应手，但是已经熟悉了不少。这对他第二轮打算挑战子虚，非常有利。
此时，子商甚至希望郑壮壮在多坚持个五十个回合，继续让他磨练剑法。
突然，壮壮铁锤猛地一抡，止住了子商的身形，同时借力后退，与子商拉开距离，大口大口地喘息着，满是肥肉的脸上，已经出现不少汗水。
子商也停了下来，同样擦了擦额头上的汗，说道：“咋啦不行啦别怂啊，再来，再来！”
虽然知道郑壮壮在趁机恢复体力，但是子商并不担心，郑壮壮恢复一点体力，就能再多打一会，子商就能再多磨练一会剑法。
至于输赢……昨天只是他有伤在身，而且有些大意，今天虽然只有七重境中期的力量，而且也换了武器，但是子商并不认为郑壮壮就能战胜他。
“切！怕你来就来！”壮壮深吸一口气，缓缓跑来，大锤子随时准备抡起。
子商轻笑一声，提剑杀来，普普通通的一招旋身斩，七重境中期的力量全部输出。
这时，郑壮壮嘴角露出诡异的笑容。子商刚才没有注意到，郑壮壮虽然跑的慢，但是一步一个坑，腿部肌肉、手臂肌肉都绷的紧紧的，血管鲜明，一股强大的力量蓄势待发。
郑壮壮的脸开始变得狰狞，而且脸色潮红。全身力量集中集中在双手，两人相距一丈的瞬间，大铁锤猛然抡起，带起阵阵狂风。
“山崩裂岳锤！”
轰！
这一锤的力量瞬间达到七重境后期，甚至巅峰，而且一下带动他的身体向前冲了半丈多距离，直接来到子商面前。
子商的旋身斩终究慢了半拍，来不及多想，不再试图把旋身斩，把剑收至胸前，格挡了一下。
时隔一天，郑壮壮的铁锤再一次砸中子商，“湛尘”剑脱手而出，掉落一旁。
好在刚才一剑抵消了五成力道，壮壮最后又收了两成力，子商只是后退了七步，踉踉跄跄也没摔倒。
稳住脚步，子商抬起头，却见一团黑影扑面而来，他连忙向侧面翻滚，但是还是晚了一点，铁锤砸中了子商的左肩，又让他翻滚了数圈。
子商艰难的用双手撑起身来，甩了甩有点发懵的头，不过还没等他清醒过来，就被一大团肉压倒在地，压得他喘不过气来。
“你输了！哈哈哈哈！”郑壮壮狂妄地笑着。
“子商挑战失败！排名不变。”
听到这个结果，子商感到有些憋屈，也有些难以置信。
“靠！难道这胖墩真得到啥机遇了太扯了吧！”子商心里想道。
随后轮到梁锁挑战，他左右看了看，叹了口气，放弃了。
接下来是慕容芷溪挑战，不过她也选择了放弃，毕竟她也只是接近六重境巅峰，即便是郑壮壮她也赢不了，更何况目前她还排第四，比壮壮第五排名还高，没有挑战的必要。
子虚也一样，自知不是子轴、子章的对手，就放弃了。
最后，如众人所料，子章挑战了子轴。
这两人比武没有半点投机取巧，也没有像郑壮壮那样隐藏实力，完全是比拼实力。
整整打了三刻钟，观赛的众人喝彩连连，场外观众看得不亦乐乎，场上两人也杀得不亦乐乎。
两人的武器砍得都发烫了，剑刃也卷了口，好几次对砍都砍出了火花。
最终，子轴技高一筹再次击败子章。不过子轴也累得够呛，子章的实力竟然也有些许提高，差点瘫倒在地。
至此，第一轮挑战结束。
第一名：子轴
第二名：子章
第三名：子虚
第四名：慕容芷溪
第五名：郑壮壮
第六名：子商
……
第二天一早，天刚蒙蒙亮，子商就从浴盆中醒来，浴盆里是几种舒经活络、修复肌肉劳损的药材。
伸了个大大的懒腰，子商感到格外轻松，浑身上下十分舒坦，没有一丝疲倦感。
“啊～真爽，休息好了，今天一定要狠狠教训壮壮一顿！”子商自言自语道，“不对！今天是最后一次挑战机会了，不能浪费在他身上，我得赶紧练剑，直接挑战子虚，一定要拿下六星第三！”
“至于，壮壮……要是我侥幸打败了子虚，他多半会挑战我，但是都就算我体力有所消耗，照样虐他！”
想到这里，子商嘴角上扬，一副自信满满的样子。
昨晚他已经设计了五种方案，对上郑壮壮他有八成把握，一路坑他到结束。现在最让他重视的，还是跟子虚的一战。
咻咻咻！
小独院里，子商穿着白大褂般的练功服，提着青铜剑“湛尘”调整风柳剑法的剑招，一遍遍的演练、改进。
一个多时辰后，风柳剑法所有基础招式都调整、改良过了，而几个复杂、厉害的招式却只有一个“风扶弱柳”成功“改造”，新招式被子商命名为“风摧枯柳”。此招威力不减反增，倒让子商获得了些许安慰。
虽然今天他的封印减弱了，又恢复到七重境中期巅峰，但是现在他的实力最多也就跟大前天“准六星”聚会那时差不多。
但是子虚的刀法还没到巅峰火候，就跟子商不相上下，现在子商跟他对战，胜算不到四成。
“也许我该挑战芷溪……”
估摸着时间也不早了，他也不再多想，赶忙收拾了一下，前往石固山顶。
第二轮的挑战进行的比第一轮快不少，第一轮的挑战基本确定了多数人的排名，只有少数人不服，或者还想在冲击一下更高排名。
三十九场挑战，真正进行的只有十八场。
值得一提的是，十八岁炼体五重境后期的易学挑战梁锁，酣战了一柱香的时间，易学竟然中途突破到炼体五重境巅峰，战胜梁锁，排名第七。
梁锁排名跌至第八，但是因为内心的骄傲，他提出挑战易学，族老根据规则让两人休息半柱香时间，先进行其他选手的挑战。
跳过梁锁，轮到了子商进行挑战。
“下一场，子商挑战！”
子商浑身一颤，他其实没想好挑战谁，但又不赶拖时间，连忙道。
“我挑战子虚！”
不过说出来的一瞬间，他就后悔了。
“太逞强了……”子商心里暗叹。
如果他挑战慕容芷溪，只要谨慎点，基本完胜，而郑壮壮也许直接就挑战子虚，尝试争夺六星第三。
从概率上来说，挑战慕容芷溪更明智，但是面子上，他又不好意思让这丫头太难堪。
不过既然已经说了挑战子虚，也不能反悔，只能背水一战。
“子商，你的选择很不理智，但是既然你非要挑战我，那我可不会手下留情啊！”
两人相距五丈而立、各自蓄力，等待着开始的号令。
“开始！”
砰砰砰！
瞬间交锋，子虚初至巅峰火候的逆浪刀法的确厉害，刚一个照面，子商的右脸就被划了一个浅浅的口子。
吓得他连忙发力，硬抗了几招，跟他拉开了距离。
子商嘴角抽搐了一下，愈发后悔挑战子虚，
“唉！自己挑的肉，塞牙缝也得吃啊！”子商心中暗叹。手上“湛尘”剑再次提起，精神再次集中起来，仔仔细细地观察子虚的一举一动，谋划着如何扳回一城。
“再来！”
“呀！”
叮叮叮叮！
刀光剑影、飞沙走石，由于子虚刀法已至巅峰火候，“湛尘剑”略短，且子商仍然不能得心应手地控制青铜剑，所以他不敢跟子虚近战硬碰硬，只能退后两步，被动防守，寻找契机。
子商绕着场地边躲边战，突然，子虚踩中一个小石子，不小心滑了一下，退后数步，顿时刀法混乱，为保持平衡而把双手张开，空门一片大开，于是子商苦等多时的机会来了！
“风摧枯柳！”
子商一笑，猛然施展最强一招，一剑向子虚胸膛横扫而去。
然而……
由于“湛尘”剑只有二尺七寸长，原本子商使用的软剑是三尺一寸，出招习惯一时不能调整过来，“湛尘”从子虚胸前两寸的地方划过。不过，子虚毫发未伤。
子虚吓了一跳，来不及稳住身形，双刀一挑，弹开“湛尘”，随后又踉跄着退了丈远。
观赛的众人唏嘘不已，看起来子商刚才就像是放水一样，本来决胜的一杀，结果竟然没打中，让人倍感狗血。
看到这样的结果，子商脸都黑了……
场边，他老爹子云看到这一幕，“羞耻”得扭过头去，不忍直视……
另一边，郑壮壮看到他这囧样，都笑岔气了，眼泪止不住得往下淌。
子虚自然不会放过子商愣神的大好机会，双刀在胸前交错，向前跨了两步，转身连刺。
突如其来的进攻吓了子商一跳，好在他真实境界是炼体九重境，身体的灵敏度极高，迅速做出应变措施。
后退一步，“湛尘剑”挑起，从两刀中间刺向子虚的脖子。
攻敌所必救！
然而，子商还是想多了，他的这一招是让子虚不得不放弃进攻。
但前提是，子虚有能力止住攻势，转为防守。
两人距离如此近，子虚的境界比子商的真实境界要低，反应自然不可能跟子商相比。
于是……
子虚看到近在咫尺的湛尘剑，一阵慌乱，攻势一下乱了，双刀胡乱的格挡，勉强把头偏了一下。
幸运的是，双刀磕了一下湛尘剑，从子虚的眼前晃过，但是悲催的是，他的脚步因为惊吓而错乱，前冲之势不减。
虽然子商极力“刹车”，奈何距离太近，两人撞在了一起。而且子虚的冲力更大，于是……
这一刻，时间仿佛放慢了，两人贴在一起，身体“缓缓”向后倒下去，他俩瞪大了眼睛，惊恐地看着对方。
周围的人似乎也意识到了什么，眼睛不约而同的挣大，有些人更是低声地惊呼了起来。
“不好！”
子商心里怒吼道，微咬舌尖，清醒、冷静了下来，慌忙中立即做出反应，湛尘剑从胸前抡了半圈，挡在两人中间。
不得不说，子商控制得很好，两人在转瞬间倒地，湛尘剑完美地卡在他俩双唇之间，没有一丝接触。
“喔～”
四周观众集体惊呼，呆呆地盯着这“诡异”一幕，子章、郑壮壮下巴张得都快掉到地上了，不同的事郑壮壮嘴角还有着毫无掩饰的嘲讽。
赛场边的子云脸皮抽搐，猛拍额头，狠不得找个地缝钻进去……
子商恶狠狠地瞪了子虚一眼，意思是“还不滚！”
子虚被他杀人般的眼神吓到了，“嗖”得一下站了起来，连退数步。看到子商狼狈地爬起来，他居然还脸红了……
“日！这货不会是个龙阳玻璃吧……”子商心里骂道，不由怀疑起了子虚的性取向。
一旁的族老也似笑非笑、古怪地看着他俩，不过很快就严肃起来，威严地道：“比赛继续！”
两人尴尬地调整了一下，切换成对战状态。
两人都有些羞愤，虽然打得有些凌乱，但下手都比较狠。
最后在一次凶狠地死磕中，子商的湛尘剑挑飞了子虚的一把刀，子虚趁机用另一把刀把湛尘剑击飞，不过手中的刀也被震掉，他索引放弃武器，拳脚相加，打了个措手不及，子商被他撂倒在地。
“子虚胜！子商挑战失败，排名不变。”
子商狠狠地捶了一下地面，不甘地离场。
下一个是慕容芷溪，她没人可挑战，选择放弃。
接下来又是郑壮壮，他果然挑战了子虚，慕容芷溪不由松了口气。
考虑到子虚刚刚对战过，消耗较大，比赛延迟进行，挑战机会保留。
接着是子章，他也放弃挑战机会。最近跟子轴交手两次，全是惜败，他也不打算再拼一次了，反正他离八重境也只有半步，突破以后定胜子轴。
另一边，梁锁再战易学，这又是一场拉锯战，但是比之两人的前一场对决，时间还是缩短了，两人都不退让，一招一招正面对抗，八十招后，梁锁体力率先不支，再次被击败。
这边子虚也恢复了不少体力，但族老还是让他再休息一盏茶的工夫，才正式开打。
因为子虚接近七重境后期，郑壮壮不敢大意，对决中，频出奇招，锤法比之之前几次切磋高了不止一个层次。
虽然有些强力招式还显得有些粗糙、神韵不足，但是依然了得。
子虚一直采取游斗方式，但是郑壮壮居然不骄不躁，一直沉着应对，手中的铁锤挥舞得虎虎生风，他认真起来的眼神热血、犀利……
然而这都改变不了他肥硕的身躯，气质被死死压制在外貌下，无法外露……
正所谓一白遮千丑，一胖毁所有……
场上，子虚皱了皱眉，这小子防守的虽然不能说是滴水不漏，但游斗也难以对他造成实质性威胁，他放弃游斗，转为强攻。
子虚盘算着，郑壮壮再灵活也比不过他，强攻之下，壮壮未必能防守得过来，到那时必定能让他抓住机会，一击击溃！
“二刀破釜！”
见子虚强杀了过来，郑壮壮嘴角微微勾起，暗道：“来得好！”
他怒目圆睁，从鼻腔里发出一声沉闷的哼声，左脚前踏，重重地踩在地上，双臂青筋暴起，在子虚近身的刹那间，大锤猛得抡起。
此时他的力量，达到了炼体七重境巅峰！
铿！
一锤定音！
子虚的“二刀破釜”被简单粗暴地砸碎，他像昨天的子商一样被他飞一丈多远，双刀也跌落一旁。
郑壮壮胜！
子虚被砸得不轻，蜷缩在地上，好一会才起来。
原本他还有一次挑战机会，但是他也懒得挑战慕容芷溪了，所以她捡了个第四。
至此，新一代子弟排位比赛圆满结束。
新秀六星也正式确定：
六星之首：子轴
六星第二：子章
六星第三：郑壮壮
六星第四：慕容芷溪
六星第五：子虚
六星第六：子商
秋去冬至，又是三个月过去了。
深冬三九的天很冷，秋裤早已褪去，该穿冬裤了。
来自罗荒野的北风，冷酷得像个君主，浑身散发着刺骨的寒意，一切生灵只能在他面前俯首称臣。
远处的石固山被浓密的冬雾笼罩，因为昨夜连绵的大雪，四十里长山都被覆盖了一层厚厚积雪。
大商传统的冬祀时间临近，石固村的村民们正紧张的准备着各项事宜。
商王朝为了宣扬王权天授，通常举行四季祭祀，其中冬祀最为隆重。
因为远古蛮荒时代，超越天妖兽的绝世存在“年”，常在隆冬腊月祸害人间，先祖们集合大智慧，与其斗争数十年，最终齐心协力战败“年”。
后来，先祖们便在杀死“年”的那天举行庆祝活动。到了上古虞舜时期，设置历法，把四季周而复始一次称为“一年”，并规定冬祀的时期，普天同庆。
冬祀在民间通常称为过年。
过年制备年货这种事依然是大人们的事，而孩子们也不被大人强求，在家练武，想出去就出去，爱咋浪咋浪。
不过对于子商这类勤奋子弟，依然是不可能出去的。
所谓夏练三伏、冬练三九，子商一直都是这么坚持的。当然，子云也是这么要求的。
不过仙人洞事件之前，他之所以实力那么烂，实在是他身体资质的限制。
后来，在蛇蛟的雏形内丹以及伪凝气丹的暴力冲刷下，炼体境的诸多桎梏都被冲破，所以他才能一举突破炼体九重境。
但是他资质一般的事实依然存在，等突破炼气境之后就会显现出来。
自从新一代子弟的排位赛结束后，子商摒弃“风柳剑法”，在家族武阁里选了一部新的剑谱《扶风九剑》。
此剑法同“风柳剑法”可谓“师出同门”，作者原本就是用像“湛尘”这种硬剑的，后来不知为啥，写了“风柳剑法”这种软剑流剑法。就连“风柳剑法”里的一些剑招都是套用“扶风剑法”里的。
而相比与“风柳剑法”的飘逸、柔韧，扶风剑法的攻击更加凌厉、刚强。
有了“风柳剑法”的基础，子商只用了一个月就把“扶风剑法”练到了小成火候，现在越发接近大成，他估计最多再过半个月，就能稳稳的达到大成境界。
倘若此剑法练至大成火候，堪比巅峰火候的风柳剑法。
“扶风剑法”的核心就是九式剑招，这九式剑招彼此间有很大联系，可以相互搭配，这套剑法强就强在招式的变幻和连绵不断。
现在的子商已经能熟练施展十七种搭配方法，最多的一种能串联五式剑招。
因为子商在排位赛上的“不理想表现”，没等子云的要求，自己把自己禁足在家中，三个月来，未出门半步。
每天闻鸡起舞，一遍遍的练习着枯燥的剑招，不断试验把它们串联在一起，这才有了现在的剑法火候。
另外，排位赛之后，元化就没给子商继续加封印了，只让他自己注意隐藏。可能是怕，封印加得多了，会损伤子商的身体吧。
所以子商经常肆无忌惮的施展九重境后期的力量，这也是他剑法提升较快的原因之一。
至于其他六星，子轴稳步提升，朝着八重境初期巅峰迈进。巧得是，他也换了一部新剑法，似乎叫《锐金剑法》，现在也有小成火候，总体实力未减也未增。
而子章在排位赛以后也闭门苦修，仅仅九天就突破到炼体八重境。
当时子轴还未改练“锐金剑法”，两人大战三场，最终子章一败两胜，超越了子轴。
不过之后没几天子轴就改练了“锐金剑法”，子章曾说，倘若子轴能练到大成火候，即便是他凭借巅峰火候的“挥毫剑法”，也未必能胜过子轴。
但他并没有换其他剑法，反而持要把挥毫剑法练到圆满层次。
至于“大器晚成”的郑壮壮，则是三天打鱼两天晒网，但是人家照样突破了vvyvvvvvb2精力放在了逆浪刀法上，隐隐的有圆满境界的苗头。
只是总体实力仍比郑壮壮略逊一线。
除了小辈们的接连突破，老一辈们也不甘示弱。
上一代天骄子璃突破炼气七重境，慕容支族族长慕容帆也强势突破到炼气九重境！
子商的二叔，族老之一子岭，五年来三次冲击九重境巅峰，原本没多大把握，结果半个月前也成功了，成为子云之后第二个炼气巅峰强者。
当然，光这三个人，就消耗了相当一部分的高级灵药，为此让元化还心疼了好久。
毕竟许多高阶药材都是当年的存货，这三十年左右的时间，培育些中低阶药材还可以，但是一些中高品阶的药材没个百八十年，根本不可能长成。
不过，这些消耗也是值得的，毕竟再好的药材也是要给人用的，不然价值何在
总之，这一年许多人的突飞猛进，让所有人都非常高兴，对即将到来的新一年信心满满。
……
这天下午，子云来到子商的院子，看到他正瘫坐在地上，满头大汗。
刚才他在尝试把六式剑招融合，但是演练了二三十次都不理想，最后一次还崴到脚了，这才坐下来休息。
看到父亲来到自己住处，他勉强站了起来，子云快步来到他身边，把他扶到一旁的石凳上。
“爹，你怎么来了”子商问道。
子云蹲下来，看了看子商的脚，渡了一些真气，减缓他的疼痛，然后扭了两下。
子商没感到多少痛苦，脚就好了。
子云这才回答道：“冬祀的事情准备得差不多了，就过来看看你，最近进步多少”
自从排位赛之后，他就稳步显露自己的境界，现在除了元化和子商自己，其他人了解的子商已经达到炼体七重境巅峰。
子商在脑海里飞快的想了一下，面带骄傲地说道：“进步可大了！”
然后神神秘秘地靠到子云耳朵让小声地说道：“爹，告诉你个秘密，昨天我成功突破到八重境了！”
子云眼睛一亮，不可思议地盯着子商，一把抓住他的双肩，激动地道：“真的你没骗爹吧”
子商肯定地点了点头，道：“当然是真的，不信你看。”
说完，他挣脱子云，站在空地上，深吸一口气，暗自调整了一下身体状态，然后按照八重境初期的力量打出降龙伏虎拳。
这三个月，子商专门研究了不同境界水平力量的差别，还特地请教了元化好几次，现在已经能基本控制力量输出了。
八重境的力量施展最基本的降龙伏虎拳，速度极快，充满爆发力。
子云仔细观察着施展拳法的子商，激动得手都在抖。
子商的拳法施展得虎虎生风，将八重境的力量发挥得淋漓尽致，他昨晚才突破（子云以为的），今天就能完美适应。
“我儿果然不是平庸之辈，不到进步神速，而且武道天赋也同样非凡，大商振兴有望！”
子云捋着小胡子，暗自点头。
“好了，子商，停下来吧。”看了一会儿，子云出声制止了子商，道：“想不到短短三个多月，你就从七重境中期巅峰突破到了八重境！看来这段时间你花了不少工夫啊！”
子商得意地笑了笑，子云继续说道：“这几天，我跟几位族老商量了一下，打算让你们这一代的孩子集合起来进行‘冬训’。”
“冬训”子商眉头一挑，心里倍感疑惑。
“其实这件事是你舅爷爷提出来的，他说你们现在进步得太快了，欲速则不达，为了防止出岔子，正好趁着这寒冬天气，给你们进行一套强基固本的冬季特训。”子云耐心地解释道。
“原本冬训打算一个月前就开始的，但是因为冬祀的事，还有场地建设的事，到现在才准备好。”
子商点了点头，表示明白，不过他隐隐地感觉“冬训”这件事似乎跟之前的一些诡异事件有关。
“看来舅爷爷真的知道些什么……”想到这，他微微皱了皱眉。
子云看到他皱眉，脸色有些阴沉，以为他不乐意参加冬训，便语重心长地劝解道：
“子商啊，武道之路是充满荆棘的，想要走的更远，必须要吃得苦中苦，就像你这段时间，吃了多少苦才在短时间里突破到八重境。”
子商知道子云理解错了，不过也没说啥，回答道：“我知道了。爹，您放心，我一定刻苦训练，超越子轴和子章，成为六星之首！”
子云欣慰地笑了，摸了摸他的头，道：“嗯，爹相信你，我儿是最棒的！来，我指导指导你练剑……”
于是，在子云手把手的指点下，一个时辰工夫，子商成功把六式剑招串联融合，甚至对七式剑招的串联都有了一些领悟。
……
两天后，子商等七十八个新一代子弟在簸箕湾东边的“半截洼”集合，开始了严格的冬训。
经过大半个月的建设，“半截洼”已经放置了许多训练设施：大大小小的石磨，各式各样的金属铠甲，十八铜人等等。
“半截洼”是古河谷外力堆积比较严重的一段，南北宽半里有余，东西长约三里，只有零星几棵树。西侧有个陡坡，陡坡不远处是一个椭圆形小湖泊，东西整整一百三十丈。
现在也被用作训练的场地，每天清晨天蒙蒙亮，就要在这里游五个来回。
即便是炼体九重境的子商刚开始也极不情愿冬泳，开始几天都是推下去的。
说到这，就要提一下训练他们的负责人。
大商对武官的设置有“亚、多亚、马、多马、射、戍、卫、犬、多犬等”。但是军队最好统帅是商王和地方王侯。
亚是奉王命领兵征伐和追捕逃亡奴隶的官，可能是直接管辖军队的最高官职了，所以负责子商他们冬训的负责人们，称为“玄亚”、“玄多亚”。
总负责人“玄亚”是子商二叔子岭，“玄多亚”有八人，是以子璃、子龙为首的上一代子弟。除了这两位天骄，其他六人也都是“奔三”的炼气境武者。
因为冬祀临近，他们有十天的适应期，然后两天放假，随后便是五九四十五天正式冬训。
不过，说是适应期，训练强度适度降低。但当他们参加正式冬训时才发现，都是一样的狠！
至于怎么个狠法……
农历新年。
一大早，各附属支族的核心成员，一行六七十人穿着祭祀服饰，来到上郢。
上郢是子氏一族的群居地。这一片生活的都是子氏一族的成员。
为了方便耕作，一般以氏族为单位，分散在万顷良田中，呈团块状聚居，石固村的是所有氏族居住地和所属耕地的范围统称。
每个氏族居住地和耕作田地的那一片区域都有自己的专属名字，比如子氏一族上郢，簸箕湾江氏一族的江郢，青囊阁驻扎地杨氏一族的杨郢等等。
此时子云已经带着几位族老和几个嫡系子孙现在空地上等待他们，子商也在其中。
毕竟他是子云唯一的儿子，算起来还是纣王的嫡系重孙。要是大商未灭，他就是太子啊。
众人寒暄了几句，随后一行人浩浩荡荡地往东边的先人墓地走去。
上郢东部边缘，古河谷西侧不远，有一小片松柏林，一共九九之数，周围有不高的石篱围着，所用的是四十里长山特产的“松阴石”。
据说松阴石和百年松柏结合，可自成风水宝地，保逝去之人安然沉睡、不受世俗干扰。
这片先人墓地只安葬了文丁和帝乙两人。至于文丁帝以前的商王，原本都葬在亳，商朝灭亡后，都迁在遗都殷城的王陵中。
至于纣王自焚于鹿台之上，尸骨无存，只有象征性的空坟。
墓地中央，有个一丈高的暗彩汉玉雕刻的玄鸟石像。
这百人把各种祭品摆放在三位先人墓前，分别行了三拜九叩的大礼。
随后人们郑重而仔细地把坟头的杂草薅掉，每人为坟头添了一抔土。
为了让先人安息，一般情况下是不允许其他人来这里的，所以坟头难免长了许多杂草、野树苗，只有在重大祭祖日才&#039;会来打扫。
整个祭祖过程，庄严肃穆，即便是子商也是很认真，他从小就被灌输“祖宗至上”的思想，倘若不认真对待先人祭祀，就是对祖宗的大不敬，会遭天谴的。
再次行了一次大礼，几位炼气境武者才把玄鸟像请出先人墓地。
冬祀流程有三步：上郢祭祖、玄鸟游行、供奉诸神。
卯时开始，大致在辰正二刻，一共进行近两个时辰。
玄鸟像从上郢出发，一路跋涉，虽然比较重，但是毕竟有几个中阶炼气境武者扛着，一柱香的工夫就来到了长山湖东南边缘的高地。
那里是石固村最大的粮仓，附近的耕地较多，土壤肥沃，加上这里地势比周围高五丈多，非常适合屯粮。于是就建了一个公粮粮仓。
因为石固村绝大多数人都是武者，加上耕地众多，每年都有不少余粮，所以就聚集在这里。
所以这片区域被命名为“屯仓”。由各氏族分别派一部分人在这里驻扎。
屯粮的目的有两个，一个是防止天灾，另一个是供养驻扎在这里的人。
他们中一部分人就在屯仓高地南边一片田地上种棉麻作物或者养蚕缫丝，另一部分在北侧长山湖养水产品，还有一部分人在屯仓西侧的洼地种植各类水果。
加上这里的人都是有那么一个两个手艺的，于是屯仓高地的南部边缘一个斜坡上，形成了一个“t”形集市。
杀猪卖肉、零食小吃、奇特玩具一应俱全。屯仓基本上被叫做屯仓集。
此时的屯仓集上挤满了一千多人，九成九的村民都来参加冬祀、庆祝过年。
玄鸟像一来，众人一阵欢呼，有人撒花、有人敲锣打鼓，有人舞龙舞狮，好不热闹。
玄鸟是商民的图腾信仰，自然神中至高的存在。看到玄鸟像，他们发自内心的欢呼。
在众人的簇拥下，玄鸟像被请到屯仓高地的最高处，那里建造了一个简易的祭坛，比屯仓高地其他地方还要高一丈。
子云和几位族老登上祭坛，面朝石固山和长山湖，在祭坛上的“山川鼎”中敬上九柱香，庄严的宣读祭词，带领众人叩拜自然诸神：山神、河神（湖神）、林神、风神等，还有至高神玄鸟。
街道上黑压压人群一齐跪倒，三拜九叩，还颇为壮观，看得让人心潮澎湃。
集市上的各家“店铺”里也都焚着香，远远看去，屯仓大地烟云袅袅、香火鼎盛。
两条街上横拉着数十上百道红绸，挂着一个个红彤彤的灯笼，好不喜庆！
太阳一点一点地升起，时间到了辰正二刻，冬祀大典圆满结束，子云等人跟着玄鸟像回上郢，回去后还要在祭拜一次先人。
而其他人则继续停留在屯仓集，为了准备这一天，各家把一年的存货都拿了出来，这里的商品可谓是玲琅满目，应有尽有。
“商家”为了增添热闹的气氛，还准备了大量碎竹子，生个小火堆，产生“噼里啪啦”的响声，店主还把这个叫做“爆竹”。
后来，这个东西被子商发扬光大，遍布神州大地。
……
过年了，最重要的事情，自然是买！买！买！
别看石固村是个封闭的山村，人口不到两千，但是各种手艺人都有，并且不在少数，而且这里地广人稀，良田万顷，物产丰富，勉强也算得上“地大物博”
屯仓集面积不大，所拥有的商品堪比群山之外的小县城。
其实这里的人都不缺钱，甚至个个腰缠万贯，他们可是商朝王族后裔，钱多得只是数字。
但是钱多却没处花，所以这里的商品交易只是意思一下，就是图个开心。
因为没有金钱利益掺杂，所以他们的欢笑更加淳朴、更加真诚。
屯仓集“t”字形的两条不宽的街道此时人山人海，“店家”的摊子都被迫退到“门面房”里，还是显得拥挤，不过没人在乎，反而越发热闹、喧嚣。
平常过着农村人的质朴生活，靠着自己的劳动创造食物，每天虽然重复着同样的事，但是从不觉得枯燥，每天过得很充实。
到了过年，狠狠的买买买，享受着暴发户般的奢侈生活，日子过得爽翻了。
当然，也只有石固村能这么奢侈。
那个村子有石固村这么多强悍的武者那个村子有石固村这样万顷良田那个村子有石固村这么有钱，还视金钱如粪土
所以生活在石固村也是蛮好的。
此时的子商却不能像其他人那样“沉浸商海，买买买！”他现在刚刚从先人墓地回来、脱下祭服。
不过他还是马不停蹄地赶回屯仓集，虽然来回只有半个时辰，但是在千人狂购的情况下，此时庙会已经进入尾声。
不过还是堪比平常赶集的程度，小孩子们的精力比大人们要高，热情也更持久，子商跟他们依旧玩得很开心。
最终庙会在巳正一刻中止。
之所以说“中止”，是因为晚上还有一顿狂嗨。
居然那些大红灯笼不就显得尴尬了嘛……
说起来庙会最嗨的还是晚上的“全民聚餐”。比较特别的是，地点还是屯仓集的“t”形街道。早知道，其中一条街可是三四十丈的大斜坡，在这里聚餐，那感觉可是非一般的酸爽。
为此屯仓的居民不得不把自家所有的桌子板凳贡献出来。
当然，肯定是不够的，不过村里的木匠早就储备好了多个三丈长的巨型方桌。
上午的庙会“赶集购物”阶段一结束，各家顾不上休息，又开始忙碌：杀鸡宰牛、和面淘米，烧锅煮饭……
当然不可能只让屯仓的居民忙活，数百位热心群众也留下来帮忙，其中九成是妇女。
不是男人懒，实在是他们不会下厨房，去了多半帮倒忙。
三四十个男子去了也是扛桌子、捆猪杀牛干些苦力。
……
日落西山，夜幕拉开，繁星棋布，万物幽寂。
但是，屯仓集上灯火通明、火树银花，大红灯笼全部点亮、高高挂起。
密密麻麻的灯笼下，一张张桌子，大大小小各有不同，但相同的是每张桌子都围满了人，大人小孩都有，而且人人洋溢着欢笑。
道路两旁，不断有围着围裙的叔叔阿姨来回穿梭，手里端着各种美味佳肴。
虽然他们人不多，但是不一会儿，每张桌子上都摆满了山肴野蔌，整个一农村般“满汉全席。”
子商先是把桌子上的好吃的都尝了一遍，吃了个七分饱，然后又拉着十来个小屁孩，跑到一旁，架起“烧烤架”，开起了小灶。
这次子商准备得更充分，基本上把大人们吃得所有美味的食材准备了几份，还捯饬来了两个大铁锅……
中途子轴也跑了过来，他对子商的“厨艺”很佩服，他俩都喜欢那种带着烟熏火燎的感觉，都觉得略带焦糊味的烤肉最美味。
子章曾鄙视的说，他俩这是犯.贱的表现，好好的干净、可口的美食不吃，非要吃他们那油盐过度、还掺杂着灰烬、烤得焦糊的肉味……“炭”。
全村老少疯狂地享受了一个时辰，各自散去，留下满地垃圾和满桌子的残羹冷炙。
至于这些脏、乱、差、烦、苦的差事，都是白天没干活的男人要收拾的。
这个世界毕竟还是公平的……
在四十里长山一带区域，大人为了让小孩子早点睡、不贪玩，都会吓唬小孩子。
“再不睡，小心猫集子来把你抓去！”
往往小孩子一听“猫集子”，立刻吓得安静睡觉。
相传，猫集子是上古一位猛将，因为蒙受冤屈、含恨而死。
临死前有一猫一直在他身边徘徊，据说猫可以看见灵体，重伤濒死之人身边如果有猫徘徊，那么这人就要死了。
那位猛将自身实力超群，怎么甘心死去，看到此猫一直围着他，心中本就愤怒、充满怨气，于是他狠狠地瞪了它一眼，对他实施了精神冲击。
可他本就濒死，灵魂飘忽，又强行凝聚精神，发动攻击，结果自己当场死亡，死不瞑目。
而他的精神冲击也附带着他的一部分残魂，冲入猫的灵魂中，最后在猛将惨死之地汲取了大量戾气，产生变异，成为可怕的“猫集子”。
之后，在那附近村镇里的顽劣小孩，常常在晚上莫名失踪，有时会残留大量血迹，所以才传出猫集子在夜间出没，专逮晚上哭闹的小孩吃，这一耸人听闻的说法。
但这都是大人们吓唬小孩的说法，没有那个成年人认为这是真的。最多就是个猫类妖兽被世人误传罢了。
然而，在石固村西方五十里外的“舜山镇”上……
“我不困！我不睡觉！不睡！”一个小男孩在家门口，带着哭腔地嚷嚷道。
他的妈妈正抓着他的手，往家里拽。
“走！你看看这都什么时候了！还不睡觉！小心猫集子把你逮去吃掉！”中年妇女皱着眉头，不耐烦地喊道，一边训斥一边把他往家里拽。
“再让玩会嘛！呜呜～”小男孩尖叫了一声，哭了起来，他不停地蹦，不断挣扎，试图挣脱他妈妈的手。
“马上大坝就建好了！建好了我马上睡！呜呜～”他的眼泪不停的流，鼻涕都哭了出来，他蹲了下来，不让妈妈继续拉着他走。
小男孩的家在镇子边缘，临近荒野，周围也没啥人家，他家门口是个斜坡，斜坡上有水流下来，形成一道道极为纤细的“小溪流”。
虽然现在天气很冷，但是这水是从一个间歇性温泉中流出来的，水温在二十摄氏度左右，所以在冬天，他依然能放心玩水。
他正在玩一个小孩子的经典游戏——“堵坝子”。就是用泥巴把那些“小溪流”堵上，建起一个个坝子，随着水越积越多，从坝子两边流出，就继续堵。
这个游戏似乎是从上古尧帝时期创造出来的，当时鲧九年治水，哪里洪水堵哪里。
这种方法在现实治水中效果不明显，洪水依旧泛滥，人们担惊受怕。
但变成游戏，却深受孩子的欢迎。要是直接疏导引流，反而没有了乐趣。
小孩子觉得有意思，大人就未必了，而且此时小男孩的妈妈正不耐烦，看到几步远的一个个小“坝子”，气不打一出来。
她三步并作两步，上去又踩又踢，把那些巴掌大的坝子全部摧毁。
她的脚踩在“土坝子”上，也踩在了小男孩幼小的心灵上。
“啊！！！”
男孩顿时脸色煞白，双目无神，眼泪淌满了脸颊。小孩子的心灵总是异常脆弱的，随意的举动就可能摧毁它。
“走！回去！”这位母亲对男孩怒吼道，拽着他的手臂，要把他拖回去。
“不！我不走！娘是坏蛋！娘是坏蛋！啊～”男孩发疯般地挣扎，甩开他母亲的手，坐在地上哭得稀里哗啦。
母亲受不了了，怒吼一声：“好！我坏蛋！你晚上就待在外面，别回来了！”
说完怒气冲冲地回屋，狠狠地把门关上，插上门闩。
“呜呜～”看到关闭的大门，男孩再次大哭起来。
哭了一刻钟，眼泪哭得差不多了，他歇了一会儿。
冬夜的寒风异常刺骨，夜幕下的舜山镇压抑、幽静，不远处集镇中的房子像一个个坟头，充满着诡异与阴森；另一边长满野草的荒地像黄泉之路，死一般的沉寂。
一阵微风掠过男孩单薄的身躯，他不由打了个寒战，刚才仿佛有一股寒流渗入了他的灵魂，虽然穿着厚厚的棉衣，但是他抑制不住地颤抖。
男孩蜷缩在地上，闭着眼睛，艰难地抵御着寒冷，但是这股冷意源自灵魂，他一个普通的少年又如何能反抗。
忽然，一团绝对黑暗的雾气笼罩而来，把男孩吞噬进去。
男孩突然感到寒意骤增，他微微睁开眼睛，想看看发生了什么，然而他的意识已经有些模糊，只睁开了一条缝。
恍惚间，他似乎看到了一只眼睛血红、身形飘渺的……猫！
这一夜，舜山镇共失踪九人……
……
“四渎”流域内存在另一个传说：水猴子。
这是一种在湖泊、山塘中出没的神秘生物。对这种生物有许多传闻，“四渎”流域民间志怪奇书《齐谐》，把不同传闻中共通、相似、较普遍的说法结合，再加上一定的推断，得出了最信服的解释：
“水猴，亦称水鬼，高四尺余，膜状皮肤，近乎透明，形貌似猴，爪呈墨绿之色，双目漆黑，无眼白。”
“此兽性水，喜食血肉，常出没于山塘、湖泊。在水中力大无比、动作迅捷；上岸，则虚弱无力，若染大病。”
“夏秋燥热之时，水猴出没之期。春冬严寒，其藏于河底淤泥深处，假死冬眠。”
最后为了贴近部分传言，《齐谐》还有加了一段备注：
“民间怪诞：此兽乃溺死之人怨灵所化，未入轮回，徘徊两界夹缝之中，若将他人拖入水中溺死，使之替死，则可堕入轮回。”
事实上，虽然每年都有水猴子出没的传闻，但是一共也就十来次而已，而且都在相对偏远的山村，所以水猴子的名声也只限于农村。
长山湖。
处在“四渎”流域边缘，长山湖总共有十八道汇水河。其中一道就来自“四渎”中的淮水，水量并不大，并不出众。
长山湖西南有一条出水河，那里以前经常发洪水，形成一条大河谷，就像簸箕湾河谷一样。
只不过在五十八年前，王室派了最后一批建设者秘密前往这里，花费五年时间，顺着山势，给长山湖加了一条长达百丈的“大坝”。
只给长山湖留了一个不大缺口，所以才显现出宽阔的河谷。
所以，现在的河谷还保持原貌，外力堆积作用不明显。
河谷平均宽七十丈，两边几乎呈九十度垂直，河谷底部比四周低一丈左右。
从“大坝”往下游走四五里路，原本七八丈宽的河道，陡然间缩小到一两丈，不过水深却加大，有些地方甚至有一丈多深。
除了丈余宽的现河道，其他低地都长满了两三寸长的青草，而且四季常青。
这一带也有三四十户居民，这里被他们称为“河湾底”。
这天中午，太阳闪耀着刺眼的光芒，虽然气温还是个位数，但是阳光太强烈了，地面的积雪还是在快速地融化。
因为大量积雪融水的补给，长山湖的水量也有较明显的增加，连带着“河湾底”的水位也略有提高。
住在屯仓的四名中年男子，带着捕鱼工具来到河湾底，打算趁着涨水多捕些鱼。
“河湾底”有一段一丈长的区域布满了鹅卵石，这是“河湾底”的居民，为了穿过河谷到对面稻田耕作而铺设的。
这里的河道有近三丈，水流也特别湍急，四位男子就在这里拉网、设伏。
然而，谁也没有发现，在他们下游十丈的地方，有两个水猴子正在悄悄接近……
……
夜。
“族长！不好了！不好了！”一个仆人慌慌张张地跑到子云的房间禀报。
子云不由皱了皱眉，道：“什么事慌慌张张的。”
“有四个屯仓的男人不见了！他们的家属就在大门外，急得要命。”
子云眉头皱得更深了，他赶紧出去问了问详细情况，顺便安抚了她们不要着急，并召集三十多位中年炼气境武者出去寻找。
那四个人中有一个是炼体八重境的武者，其他三个都是炼体六重境，子云隐隐感觉有些不寻常，所以他只让炼气境的去找。
这是子商刚从半截洼冬训回来，还有最后一个星期，虐心的冬训就要结束了。
刚到家门他就看到父亲带着三十多个人离开上郢。虽然很累，但是他感觉似乎有什么大事发生了，不顾疲惫、悄悄跟了过去。
他们一路飞奔，很快就来到了“河湾底”，看到了捕鱼的渔网等工具，还有些布局凌乱的鹅卵石。
在现场侦查了一会儿，获得消息的元化也来了，他用精神魂力在周围扫描了一遍，只在一堆鹅卵石下找到一截手指和一块从衣服上扯下来的布。
随后，他们沉着脸，凝重地交谈了一会儿，往下游散开寻找。
子商从一丛灌木后面钻了出来。他刚才模模糊地也听到了一些话，加上现场的一些痕迹，他猜到可能是有人失踪了！
“难道有妖兽出没，把他们掳走了”
子商心里暗暗猜测道。
他看其他人都去下游了，于是他突然灵机一现，决定去上游找找。
他自“河湾底”一路向上游探索，不时跨过河流，把两岸搜索了个遍。
走了两三里路河谷有个转弯，他有一次从河上跨过，刚走没多远，一个水猴子探出了半个头……
……
长山湖北岸尖山。
盏茶工夫，子商就来到了长山湖大堤下。
缺口处如同一个小瀑布，湖水从一丈半高的地方落下，然后顺着一个四五十丈的人工河道就进宽阔的河谷。
二者之间有一段乱石滩，一块块圆润光滑的巨石半露处河底，就像一个破碎的“石槽”。河道西侧是凹岸，河水侵蚀作用明显，形成了一段镶满巨石的“小悬崖”。
崖面巨石上还有一个非常狭窄的小路，人在上面只能侧着身子。这条小路原本并不存在，是小孩子们长期“探险”行成的，小时候的子璃、子龙等人就是这条“小径”的首批开拓者。
五年多前，又是一批十几岁的少年们上去探了一次险，子商死缠烂打也要，于是他们只好带上子商以及一旁的慕容芷溪。
在小路上走的时候还好，子商并没有感到害怕，而且很刺激，虽然中途摇晃了一下，吓了其他人一下，他自己倒很淡定。
但是，到了河谷低地的时候就尴尬了。从凹岸的“悬崖”上下来，到了巨石滩，只要趟过河就能到达对岸的细沙滩。
但是那段时间，河水相对有些汹涌，那些十几岁的青少年们，全力一跳也能过来，但是对子商和慕容芷溪来说就有点宽了。
但是的子商和慕容芷溪才炼体一重境，河水不但宽而且不浅，两人但是连游泳都不会，根本没办法独立过去。
而对面的几个少年实力有限，水流也有些湍急，没办法带人过河，而回悬崖的小路同样不好上去，于是子商跟慕容芷溪就困在了河流与“悬崖”之间，进退维谷。
几人商量了一下，本想让子商奋力跳过来，然后尽量扑腾，他们几人在那边拽子商
可是那时候的子商还很单纯，一方面不敢把衣服弄潮，另一方面又怕他们拉不住，被冲走，所以非常不愿意跳。
其实就算对面没拉住，子商最多也就被冲到下游不远的浅滩，到时候即便是救，也比较容易。
可是，对面的几人劝说了好一会儿，子商还是死活不干，最终几人不耐烦，决定回去找大人、搬“救兵”。
可是子商很单纯啊，虽然情急之下没听清他们说什么，以为他们不管他了。脆弱的小子商急得直转悠，忍不住哭了鼻子……
旁边的慕容芷溪原本也有些着急，突然子商就抽泣了起来，搞得她有些不知所措。一般不应该是她这个女孩子先哭吗然后子商坚强的安慰她吗
但是……子商这个“突如其来”的抽泣，让她都不好意思哭了，皱着眉头等着大人的救援。
以慕容芷溪的聪明，她知道时间一长，大人们一定会发现的，肯定会回来找他们的，说不定那几人回去后就会找“救兵”。
慕容芷溪以为子商也知道，只是可能有些脆弱吧，所以没有出言提醒。
这件事可谓是子商最早的囧事。
此刻，这里的水量比几年前的那天还要大，乱石滩除了靠近河道边缘的一些巨石还能露出水面，其他石头都被淹没。河流宽度加大了近两倍，以至于下游凸岸的一片细沙滩也被淹没了一半。
子商站在细沙滩这边，鞋已经被积水浸湿，在这一片区域仔仔细细地搜寻了一遍，并没有什么发现。
这一片区域已经形成了一个方圆三十余丈的小浅湖了，子商打量了一下，打算从前面巨石滩那里过去。
不过，他似有所感，疑惑地看了看“浅湖”。
湖面波澜微起，涟漪荡漾，倒映着天上的一轮弦月，浮光跃金但不是静影沉璧，月影在河水中波动、扭曲。
斜对面“小悬崖”上的密林，树影婆娑、在漆黑的夜幕里轻轻摇曳，林中偶有一两只鸟飞动，也不鸣叫，分不出是什么品种，黑夜里看着都像是乌鸦。
突然，他眉头一皱，这一刻他明显感觉到了有什么东西在盯着他！
他知道，这东西极有可能就是“河湾底”失踪事件的元凶！所以他立刻打起了十二分精神，环顾着四周。
子商锐利的目光扫过浅滩、河面、小悬崖、树林……
他总觉得自己忽略了什么，那个盯着他的东西似乎就在视野里，但是他总是没注意到。
他不由地退后了半步，一不小心踩到了一个洼坑，又踩了一脚水。突然他想到了水猴子的传说，五年前他被“解救”出来之后，回到家，母亲还训斥了他好一会，并拿出了水猴子吓唬子商。
虽然现在的子商对这个传说抱有极大的怀疑，但毕竟不是完全不信。
他曾经浏览过大量志怪书籍，有一些书中的确提到过“水猴子”。
子商再次把目光转到水面，忽然，六丈外的两个暗红色光点映入他的视野，他不由得瞳孔一缩。
他也是看过《齐谐》的人，加上刚才想着水猴子的传说，现在下意识地认为那诡异的暗红点就是水猴子的眼睛。
念头一闪而逝，他头也不回地往乱石滩跑去，据说，水猴子一旦离开水就会很虚弱。乱石滩那里障碍物比较多，即便是水猴子行动也必然会受到限制。
到时候说不定他还得将其斩杀！
子商的心就是这么野，经过残酷、非人道的冬训，他有冲击九重境巅峰的势头，并且扶风剑法也在两天前达到大成火候。
对于水猴子的实力没有详细记载，但是根据书中水猴子捕食的零星片段，他猜测水猴子最多也就只有炼体巅峰的实力，倘若将他引到陆地上，绝对不是他子商的对手。
有这这样的想法，他快速在脑海里计算者着怎么坑杀水猴子。
很快，子商一溜烟地跑到了乱石滩，跳上河道边缘的一块巨头上，回头寻找水猴子的身影。
别看水猴子个子不高，手臂也不算长，但它在水里的速度相当快，就算是“飞鱼”来了也只能在它后面喝洗澡水。
子商在陆地上全速奔跑，虽然绕了一点，但是应该远比游泳快，可是当他回头的时候发现，那双血目就在他身后不到十丈。
子商有点激动地握着湛尘剑，毕竟是面对的是不太了解的生物，到底还是有些小紧张。
不过他反正是计划把水猴子引到乱石滩，趁其不备施展强力剑法把它逼到石头上，离开水里，也算是到了陆地，到时候他子商就能完虐传闻中多么厉害、多么恐怖的的水猴子了。
不过现在最主要的还是把水猴子引过来，先跟它过两招，假装不敌，往石头密集处退。
夜色下，只见水面上那两个暗红光点从水面慢慢升起了一小段距离，看来这里水不是太深，水猴子已经站起来了，子商挣大了眼睛，借着微弱的月光，看到了水猴子。
水猴子身上上有一层半透明的毛发，非常短也比较稀疏，皮肤像大棚的薄膜一样，透明度很高。
诡异的是，水猴子似乎没有内脏、血液。除了血色双目和墨绿的爪子，其他地方都是半透明的。或许是它的血液和内脏透明度也很高吧。
水猴子一步一步地接近子商，最终停在了子商面前两丈距离。
子商有恃无恐，趁机打量着水猴子，这时他才发现，水猴子的双目之所以呈暗红色，是因为它的两颗眼球燃烧着火焰。
水猴子见子商盯着它的双目，突然发出瘆人的“嘎嘎”声，但是声音比较低沉，类似一些海豚发出的叫声，可能伴随着超声波吧。
但是在子商的眼中，那两团暗红火焰骤然增大，覆盖了全部视野。
随之而来的是脑海的剧痛，仿佛被锤子狠狠地砸了一下。
“啊！”
子商惨叫一声，身体一晃，从巨石上跌落，湛尘剑掉在巨石边缘，没有落去水中。水猴子邪邪地笑了起来，发出更加刺耳的鬼叫声。
水猴子在水中猛一蹬脚，像游鱼一般快速冲了过来，把子商往下游水深处拖。
实际上水猴子的确只有炼体巅峰的实力，但它们却捕杀过玄妖兽，那可是堪比高阶炼气境的存在。原因就在它们擅长精神攻击，即便是一般的水猴子也能使低阶炼气境眩晕甚至短暂昏迷。
然而，就在水猴子拖着子商往申思推区走的时候，子商突然恢复，大力挣扎起来。
水猴子大为吃惊，随机拉着他的脚往淤泥里钻，水猴子比泥鳅还擅长钻地，它们往往就是把猎物拖到淤泥中，让他们无法呼吸而死。
子商在水里呛了几口水，肺里已经没多少空气了，他憋得满脸通红，双手胡乱的挥舞，双腿踢着水猴子，企图挣脱束缚。
然而在水中子商的力量被大大削弱，而水猴子反而力量更大了，子商踢它就跟玩似的，没有一点作用。
眨眼工夫，子商半截身体就被埋进泥里。水猴子不耐烦了，爬了出来，抓着子商的脑袋，准备在给他来一记精神攻击。
虽然频繁使用精神攻击，威力会越来越弱，而且水猴子也会疲惫。但是子商的状况，倘若再中一击，多半是没命了。
然而，子商在水里下意识地闭着眼进，它没办法进行精神攻击。
就在它一筹莫展时，子商突然睁开双眼，一道绚烂多彩的星光迸射出来，刺入水猴子的双目。
此时，长山湖面的那团黑雾突然一滞，停了两息，朝着子商的位置，加快速度飘去。
而此刻的子商在水里泡了不短时间，已经产生强烈的窒息感了，挣扎的力气也小了，随着在水下的时间越来越长，他的意识已经开始模糊了。
灵魂深处的星光又一次显现，之前子商第一次受到灵魂攻击的时候，就是这道星光把他溃散的精神凝聚起来，让他恢复意识，现在星光再一次笼罩，保证他灵魂不散。
但是子商的窒息感却没减少，依然在仍受着痛苦。
子商用尽全部力气挣扎，最后终于把双脚把了出来，他再也力气了，在水里昏迷过去，身体被流水冲到下游。
而那里，突然浮现了上百双暗红色眼睛……
“呼～”
阴风乍起。
黑雾越过大堤，贴着地面迅速冲向顺流而下的子商。
离子商不远的水猴们也感到了威胁，但他们势众，并不害怕，四个水猴子快速游向子商，要把他抢过来。
最终子商被冲到了细沙滩上，那里的水非常浅，只有一尺深。
四只水猴子率先达到，刚抓到子商的脚，黑雾也到达，把它们一并笼罩进来，一只身体破烂、散发着淡蓝色幽光的猫，一脚踩在子商的胸口，凶狠地向四只水猴示威。
水猴子们虽然感到一阵恶寒，但还是做出了回应，四道精神攻击狠狠地刺向猫集子。
猫集子可是几千年前的超级强者的残魂的寄生体，虽然几千年的时光，它的灵魂逐渐衰竭，但也不是普通怨灵寄生的水猴子能对付的。
它发出一声刺耳的猫叫，极其凄惨，让人毛骨悚然。
对面四道幽蓝怨灵直接从四只水猴子的后脑勺破体而出，直接被震散。
而地上的子商的大脑皮层则被一层薄薄的光膜覆盖不受丝毫影响。
猫集子须眉一皱，低头看了看子商的脑袋，露出了贪婪的神色。
见四只水猴子被杀，其他水猴子顿时怒了，怪叫着同时冲了上来，一波接一波地轮流施展精神攻击。
猫集子不由得被击退数步，它愤怒地嘶叫着！整个河谷充斥着诡异、瘆人的鬼叫声。而且因为它们的叫声都伴随着超声波，所以方圆十余里内的动物都不由地战栗起来。
当然，有些地方被山体、密林阻挡，声音传播就没那么远了。
……
下游十里的一处河谷，元化突然皱了皱眉，往回看了看，刚才他隐约听到了什么声音，但是因为距离太远，声音太模糊、杂乱，他也不敢确定是什么。
他犹豫着要不要去查看一下，这时，前面一些人似乎有了新发现，他不由地被吸引过去，没管那个模糊的声音。
转过一个弯，元化看到了让众人惊讶的场景：原本宽阔的河谷，现在突然出现了一片密林，而且仔细看还会发现，这密林似乎并不真实存在，像是蜃景，就跟簸箕湾那晚出现的奇怪景象一样。
只不过簸箕湾那晚更加真实，若不是子商提醒，元化都以为是真的。
而这里的密林明显更加虚幻，虽然一草一木也能看的清楚，但是总有一种隔着玻璃一般的感觉，而且密林边缘有很大一片模糊，没人会以为是真的密林。
所有人都不敢轻举妄动，只有元化在用精神魂力融入天地自然，探查这个“蜃景”。结果却让他瞪大了眼睛。
“蜃景”只是地阶妖兽“蜃”吐雾的幻象而已，但是元化却发现，这里的空间充满了褶皱，也就是边缘模糊的地方，就好像是一块海绵上突然放上了一块小铁块。
边缘之所以模糊，就是因为原本十几丈高的空间被压缩到一尺，甚至一尺不到的空间里，透过褶皱的空间看到景象一下就变形了，所以才模糊不清。
另外那个空间似乎已经与他们的这个空间取得联系，有些扭曲、不稳定的通道能够进入那个空间。
犹豫再三，元化跟众人解释了一下，并说明他想进去看看。
子云等人当然不同意，元化可是“圣坤医仙”，实在太重要了，子云宁可自己涉险，也不愿元化收到一点损伤。
但是元化资格太老了，一意孤行之下，子云等人再怎么劝也不行。
而这两个空间的通道不稳定，而且因为处于扭曲的空间中，所以只有元化这种精神魂力堪比入圣境的“圣坤医仙”才能感知，并且有一定的自保能力。其他人根本不可能进去。
元化小心翼翼地把精神魂力汇聚到身前，仔细地分析着扭曲的空间，并且在周身笼罩一层真元与精神魂力混合的保护膜。
他慢慢的踏出一步，在外人看来，他的半条腿，已经扭曲得不成形了，但是元化却不以为然。
他探明了一道相对稳定的通道，快步走了过去。
在他自己看来走得是一条八丈的直路，但子云等人看到的却是，元化在两步距离里，身体像麻花一样被扭成各种形状，有时候像一两丈长的细条，有时候像扁的像个磨盘。
当然元化在走过空间通道的途中，空间不稳地波动摩擦，元化布下的保护膜擦出了剧烈的火花，不是被划开一道道口子，好在最后只受了些不严重的皮外伤，成功踩在了密林空间的土地上。
元化回头看了看“那边”的子云等人，他们都是一脸惊恐，好像在议论什么，还有人在冲着元化喊，但是他都听不到。
他也没解释，反正现在他已经安全过来了，他们能看见的，不用他比划。
不理身后的子云等人，元化打量了一下这个奇异的空间，然后朝着树林里走去……
……
“喵呜！”
刺耳的猫叫划破夜幕，笼罩着“猫集子”的黑雾陡然增大，将一半水猴子都覆盖住了，随后就看见黑雾像开水一样沸腾，不时有一小团黑雾震散，以及被抛飞水猴子的尸体。
另外，水猴子并非没有内脏，也非透明，而是诡异地暗蓝色。
水猴子的皮是像一层透明玻璃，内部则像被一层银色物质阻挡，血液都在体内流淌。
看到不断有水猴子被砸烂，后面的水猴子疯狂的涌黑雾，上百水猴子的精神攻击隐隐间形成一种“阵势”，威力之强，即便是炼神境高手也感到棘手。
即便“猫集子”也疯狂了起来，但还是被逼迫地一退再退。
不是有水猴子抓住子商，把他往水里拖，猫集子自然不愿意放弃这么一个“绝妙”的战利品，于是双方就开始了拉锯战，子商在浅水滩涂被拖来拖去。
折腾了一刻钟工夫，水猴子战死了整整三十多只。“猫集子”也有些疲惫，身体更加残破了，腿只剩下两个。
不过“猫集子”本来就是半个灵体，不太在乎肉身。
被捯饬了这么久，在星光的滋养下，子商已经清醒过来。
这个时候正好有一个水猴子抱住了他的左腿，还来不及反应，全身一冷，一团黑雾“唰”的一下，飘了过来，一只猫爪按在了子商的胸膛上。
“猫集子”面容狰狞地朝那只不长眼的水猴子一阵怒吼，一道蓝色射线从他眼中射出，正中水猴子的血红双目，就像火焰被冰冻一般，瞬间变为诡异的幽蓝色。
当然那只水猴子也死得不能再死了。
随后水猴子们又是一波团攻，“猫集子”暂时避其锋芒。
“刚才那只……猫，好像是猫集子吧！”
子商暗暗咽了一下口水，背后惊出一身冷汗，两种传说中的存在居然与他零距离接触！
“多幸运，在最美的年纪，遇见你……们，是我最大的厄运……”
趁双方短暂的对峙间隙，子商以迅雷不及掩耳之势翻身而起，再以一个蹲踞式起跑，瞬间化身脱兔，飞也似的冲向湛尘剑所在的巨石。
只有拿到剑，他才会有些安全感。
“猫集子”和水猴子都是一怔，怎么也没想到，在精神魂力的混战中，这么一小孩居然安然无恙。
也就趁着这短短一息时间，子商全力冲刺出了百米有余。
水猴子思维简单，没有多想，率先追了过去，而“猫集子”却慢了半拍，但也迅速反应过来，上前追赶。
水猴子不能上岸，追上也没用，所以猫集子直接暴露出残破的猫躯，闪电一般的追了过去。
好在子商距离之前摔下去的地方只有三百米左右，在猫集子赶到的前一瞬，他握住了湛尘剑，想也不想就转身格挡，被“猫集子”的巨力又一次撞进河中。
下方水猴子也即将赶到，猫集子脸色大变，心一横，跳了过去，再次释放一团黑雾把子商笼罩进来，硬生生从半空中把他截了下来。
子商自然不会任其摆布，他尝试着往黑雾外跑，但是在浓郁的黑雾当中，他一个抬手都要费很大劲，就好像全身陷进沼泽一样。
但他毕竟有接近炼体巅峰，还是搅动了泥浆般的黑雾，使得“猫集子”不得不分神，施加更大的束缚。
后面的水猴子也都追了过来，震怒之下再次发动精神冲击，誓要留下“猫集子”。
虽然浓缩后的黑色保护罩削弱了六成精神攻击的威力，但是“猫集子”分神制止子商，没来得及防御，结结实实地挨了这一记攻击，四周的黑雾也溃散了大半。
经过惨烈的厮杀，“猫集子”终于成功把带离水猴子的影响范围，它晃晃悠悠地来到了石固山，在山顶停了下来。
子商被狠狠的甩了出来，俊朗的五官直接砸在了地上，看着都疼，来不及惨叫，一个猫爪毫不客气地拍在他脑袋上，把他拍晕。
做完这一切，强如“猫集子”也露出了疲惫的神色，它喘着粗气，看了看子商，虽然特别想吃了他，但是它隐约感觉到子商身上有个很不凡的东西。
一旦得到那东西，它的实力可能会提升很大一个层次，甚至能摆脱这个破烂的猫身。
所以现在它还得忍。它休息了一会儿，带着子商偷偷越过长山湖，前往湖对面的“尖山”。
那里有它临时的驻地。
……
天宇，那个舜山镇玩堵坝子的六岁小男孩，他和同镇的其他八名小孩都被“猫集子”掳来了“尖山”。
他其实并不是那妇人的亲生儿子，那个妇人的儿子其实还没出生就死了，不过那天妇人的丈夫在山里打猎，捡到了“天宇”这个也刚出生的婴儿，于是就把他当做儿子养。
但是没两年，那个猎户被妖兽吃了，妇人辛辛苦苦拉扯着他，这几年越来越暴躁，常常对天宇打骂。
而且，舜山镇是个靠山的小镇，没有多少武者，最厉害的一位，才炼体七重境。所以他也没得到什么良好的武学教育。
可是在他体内却有着稀薄但强大的血脉：“天势血脉”！
……
因为这种血脉的存在，他昏睡了一天后，就迷迷糊糊的醒了过来。
“啊！”
刚睁开眼睛，他就被眼前的景象惊呆了！
昏暗的山洞里到处散落着斑驳的血迹、森然的白骨、瘆人的头颅……
他连忙往后退了一段距离，他的手碰到了软软的、冰冷的东西，回头一看，居然是半个胸膛和肚子都被啃了的一个男孩的尸体。
这下他脸色惨白，几乎被吓昏过去，紧随其后，“猫集子”回到了这里，看到惊慌失措的天宇，不由一愣，没想到这家伙居然醒了过来。
它把子商甩到一边，然后过去就是一巴掌，天宇惊恐地瞪大双眼，就那么被定住了。
收拾完天宇，猫集子这才趴了它残破不堪的猫躯，闭着眼睛似乎是在思考。
大约一刻钟后，它来到子商面前，虽然他可以利用精神魂力精密地撑开子商的眼睛，但是那样太分神了。
它索性把子商拍醒，不等他反应就直接凝聚精神魂力把残魂传输到子商的脑海里。
没错，“猫集子”考虑再三，觉得与其费神费力地寻找那件神秘的东西，不如冒险进去子商的脑海里，灭杀他的灵魂。
不过毕竟是残魂，只有当年那位强者的部分记忆，要是它有完整的记忆，那它绝对不会做这样的事。
在他人的脑海里灭杀他自己的灵魂，九成九会同归于尽。
好在，子商是本太子钦定的主角，否则故事到这就结束了……
（开个玩笑……汗！）
之前就驻守着子商大脑的梦幻星光已经修复了他的灵魂，正准备着隐去了，这个时候猫集子的精神魂力又来搞事情，这次星光毫不留情地把它“驱逐出境”。
猫集子脑海里的强者残魂刚进人子商的脑海，就感觉到浩瀚如海般的绚烂光芒涌了过来直接把它打飞。
于是子商两眼中流转着晶亮的彩色光华，就像反光镜一般凝聚的强者残魂反射到……天宇的双目中。
另外反射后的魂力射线上还覆盖了一层薄得几乎看不见的星光覆盖膜，真不断腐蚀着那个残魂。
而当那到极为凝聚的精神魂力射线发射后，“猫集子”的猫躯就完全干瘪下去，自此再也没有“猫集子”。
那射线被反射到天宇的脑海里以后，那层超薄星光也在腐蚀着天宇的灵魂，由于星光膜的隔离，两者的灵魂倒没啥冲突，只是都在不停的消耗。
星光也只是小小惩罚了它，很快就消耗完了。
最惨的是天宇原本灵魂，因为只是凡人，而且年纪小，短短的一小会，已经被侵蚀了六成。
而那残魂仅仅被腐蚀了不到一成。
另外值得提一下的是，凡是涉及灵魂的事，那么百分之一、甚至是千分之一都非常严重。
那虚弱的残魂模模糊糊地思考了一下，决定跟天宇原本的残魂融合，反正天宇只是个单纯的小孩，跟天宇残魂融合几乎不受影响，还能壮大一下融合后的灵魂。
这个过程非常漫长。
半个时辰后，子商又一次醒了过来，他并不知道刚才发生了什么，只看到猫集子的尸体还有昏死的天宇。
谨慎地观察了好一会儿才悄悄拿起湛尘剑，对着猫集子的尸体一阵猛砍，直到他自己都砍累了才罢手。
确定猫集子真的死了，子商不由得仰天大笑，笑过之后，他又思考了起来，这么强大的猫集子怎么莫名其妙的就死了
“难道是跟水猴子们大战的太狠了重伤不治”
虽然这个猜想没有事实证据支撑，但是子商大部分时间都在昏睡，实在不太清楚细节，也只能这么认为了。
这时，他忽然注意到一个少年躺在不远的地方。（这货才注意到……）
子商过去，戳了戳那少年，问道：“嘿嘿！你还好吗”
见他没反应，子商皱了皱眉，试了试呼吸，没有；摸了摸心跳，没有；掐人中，没反应……
“死……了。”
子商无奈的叹了口气，因为他从小接受“死者为大”、“入土为安”的思想，所以他郑重的为这个男孩下葬。
他拿湛尘剑当铲子用，在山洞里给天宇挖了个四方四正的坑，帮他整理了一下着装，将他平放在坑里，诚恳地鞠了三个躬，为他默哀了一会，才把他埋了。
用了整整一个时辰才做完这一切，他这才离开山洞，借着月光四处观察了一下，还好只是长山湖另一边的尖山，离石固村不远。
不过考虑到水猴子可能还徘徊在这一带，他也不敢贸然过湖，最后只好绕路狂奔。
……
另一边，元化进入了那个奇异的空间，转了整整两个时辰，才基本把这个空间的大致情况探明。
这处空间大概有方圆三十里，如果把元化进入这个空间的方向比作北，那么这个空间的南方有一个不到百米的小山，其他地方都只是密林，只是那里的树木都是百年级的。
而且林子里有几块区域有特别浓的瘴气。
此外还有一些散布在林子里的小片沼泽，以及由四条河流组成的“米”字形的水网。
而生物的话……元化的确四条河流里看到了个别“水猴子”！
在米字形水域中心更是居住了两百多只！
还好当时它们似乎分成了两派，在相互厮杀，没关注到元化的存在。
好歹他也是圣坤医仙，用精神魂力隐藏的气息后，如果不是亲眼所见，基本察觉不到他的存在。
因为对这个空间毕竟只是初步了解，还有太多的未知，此地不宜久留，元化悄悄退回原路，从扭曲空间里出来。
不过，他刚出来，就听到了一片来自远处的怪叫声，子云等人也隐约有听见，只是不太真切，但是这个声音对元化来说就不同了！
不久前，他就在那个奇异空间里听到，就是水猴子愤怒的叫声。
“快！跑远点，躲起来！快！”
说完，率先跳上河谷近两丈高的大陡坡，趴在后面。其他人也不敢犹豫，都跟了过来，一小会工夫，只见夜幕下，六十多只非常不易察觉的半透明的水猴子“唧唧喳喳”的像吵架一样来到空间重叠的地方，一个个排着队，挤进扭曲空间的空间通道，然后进去那里的密林。
子云等人都惊呆了，虽然第一次看见这种奇怪的生物，但是他们都不约而同的想到了“水猴子”。
“没想到，这东西真的存在！”一位炼气三重境的中年武者惊叹道。
“那么……那四个失踪的人……”另一人瞳孔一缩，问道。
“嗯，多半是被它们溺死了……”子云点了点头，沉着脸道。
众人一阵沉默，没有想到那四人竟然是被传说中的“水猴子”给杀了。
“不好了！子商少爷不见了！”一个家仆慌慌张张地跑来。
“什么怎么回事”子云焦急地问道。
“距离少爷训练已经两个多时辰了，但是少爷他还没回来，我去问过子岭大人了，他们说子商去训练了，结束的时候按时回去了。”
“那还愣着干啥派人去找啊！”唯一的儿子不见了，子云心里十分着急，他最怕的就是子商也被水猴子给……
“我们已经派人找了，我来给您报个信。”家仆回道。
子云急得跺了跺脚，道：“各位也帮帮忙吧，我们分头找！”
这个时候子商已经狂奔了一柱香的时间，终于跑到了屯仓。
路过一户人家的时候，发现这家人居然还没有睡，大门还敞开着。
只见一个妇女带着两个孩子坐在一个长板凳上痛哭流涕，两个孩子不停的问：“娘爹去哪儿了不要我们了吗”
子商知道他们是那四位遇难者之一的家属，虽然现在遇难的消息还没传来，但是谁都知道，这荒山野岭的一旦失踪多半就是身亡了……
看到这一幕，子商的心猛得揪起，新年刚过没多久，就发生了这样的悲剧。
倘若他实力够强，之前至少能帮他们报仇，但是要不是他自己差点都被吃了，亏他还自不量力地要杀一只水猴子！
想到这，他的眼泪忍不住流了下来。
“子商你怎么在这训练完怎么不回家！你知道大家多担心你吗”
元化看到子商现在大街上，赶紧跑过来，对他一阵训斥。
“啊元化医仙！找到我们家马阗没有！他在哪”屋里的妇女看到了元化，手忙脚乱地跑过来拽着他的衣袖，期盼地望着元化，希望得到她男人的好消息。
然而……
元化轻叹了一口气，摇了摇头，轻声道：“村里发现了水猴子的踪迹……”
那妇女听完，直接瘫坐在地，双眼空洞无神、脸色惨白，呆了一息，忽然凄惨地大哭起来！
元化看了看子商，道：“子商！你先回去吧，你爹他们找你找得急。”
子商低着头，背对着元化往回走，走了几步，他有停了下来，突然说了一句：“舅爷爷，我要变强！”
元化一愣，看着子商的背影，从侧脸他好像看到了一道反射着月光的泪痕。
说完，子商往上郢走去。
那晚，子云训斥了子商许久，子商仿佛丟了魂一般，问什么都不回答，他母亲简戎担心得一夜没睡。
天快亮的时候，子云才放子商回去，临走时，子商同样说了一句：“爹，我要变强！”
……
长山湖北，尖山一山洞里。
一个尖尖的坟头，突然伸出了一只手，随后一个少年模样的人钻了出来。
“呸呸！谁把我埋起来了”他吐了吐嘴里的土，理了理头发，眼睛放着非一般的神采。
时光荏苒，白云苍狗，春秋三载悄然流逝。
依旧是那古老的青山、那流转不停的净水、那茂密长青的树林、那肥沃富饶的良田、那纯真质朴的人。
三年里，除了暴雨天常出现雷暴，这儿没有再发生其他诡异的事件。
不过，以前这里下雨极少打雷，但这三年每逢大雨天气总是要打数百道雷，而且每年夏天都会有个别山林因为雷暴而起火。
另外，子商几次还在晴朗的傍晚看到诡异的闪电，有一次他全程目睹一种橘黄色的闪电形成。
那天，在上郢西边大概二里远、离地二十丈高的半空中，出现了一个非常小的橘黄色的“电球”，然后周围跳跃着细微的波纹，“电球”以肉眼可见的速度膨胀，大概有一栋小房子那么大的时候，突然从中射出一道泛金色闪电，向东南放射去，闪电和“电球”在两个呼吸间消失。
子商查阅了家族里的大量文献都没有查到有关这种橘黄色、泛金闪电的记载，但是对近年石固村雷暴多发的原因，倒是有了隐隐有了一些猜测。
虽然再也没有出人命的诡异事件，到石固村人的心头始终笼罩着一层薄薄地阴霾，平常欢笑后更多的是严肃、沉默。
不过，因为气氛压抑，每个人修炼也都更刻苦了。
老一辈武者中又有三位族老突破到炼气九重境。高阶炼气境的强者也新增了七位，高端战斗力大大增强。
其次，上一代中年子弟中，较年轻天骄子璃、子龙二人强势突破到炼气七重境巅峰，至于其他同代子弟，最强的也就是一位三十九岁中年武者，初入炼气五重境。
而子商这一代，当年的六星之首子轴，半年前也达到炼体九重境后期，新修的“锐金剑法”也已大成，接近巅峰火候。
八重境之后，一直与子轴交替争坐“六星之首”的子章，三年来始终坚持冬训那种高强度训练，率先达到了炼体九重境巅峰。
虽然他两年前才转修了更高级的剑法《儒风笔墨》，但是凭借接近大成火候的“笔墨剑法”和九重境巅峰的境界优势，多次击败子轴，彻底坐实了六星之首的位置。
那个贱贱的小胖子郑壮壮，超乎所有人的想象，达到了炼体八重境巅峰，锤法越发娴熟、厉害。子虚已经彻彻底底地位居其下。
两个月前“出关”的子商伙同子章、子虚等人把郑壮壮灌得酩酊大醉，撬出了他那神秘锤法的一些信息。
他修炼的是《撼天锤法》，是那次“仙人洞”事件后晚上做梦梦到的，每当他睡着后总会做一个梦，锤法的内容不断地在梦中闪现，一招一式反复演练。
而且这本锤法似乎十分高级，郑壮壮练了四年多才堪堪有接近小成的火候。
他估计，如果此锤法要练到真正的小成，至少要达到半步炼气境的水平。
双刀子虚，这三年也没闲着，为了赶超郑壮壮刻苦练功，然而这三年里挑战了郑壮壮数十次，每次都败，差距拉大了一些。
不过，他也有八重境中期的实力了。
最弱的依然是排位赛后“一蹶不振”的慕容芷溪。
因为心里还有“群蛇泡灵泉”的疙瘩，这三年一直没再使用过灵泉。
凭借着高天赋和努力的练功，现在她也踏入了八重境的行列，跟其他人的差距越来越小。
值得一提的是，因为“早期”她受到灵泉的滋养，先天气息壮大了很多，这三年她不断摸索控制先天气息，竟然阴差阳错的练出了一丝雏形真气！
不过，她倒不是第一个练出雏形真气的人，毕竟有个小伙子三年前就接近炼体巅峰了。
子商在水猴子和猫集子事件后，闭关不出，短短四个月时间就达到了炼体九重境巅峰。
之后没有任何阻碍，直接练出“雏形真气”，成为一名“半步炼气境”武者。
凭借着标准的炼气境身体素质，三年的时间他已经积累了不少雏形真气。
在他疯狂炼体的前四个月，元化送去了相当一批疗伤药材，还亲自去给他治疗过两回。
虽然达到半步炼气境后，他主要把精力放在积攒雏形真气上，但他也没有放弃炼体，所以他的院子里依旧常年飘出浓烈的草药味。
开始的那段时间，子云也常常在远处悄悄注视子商的训练，没多久就发现了他隐藏实力的秘密，在跟元化交流过后，虽然震惊元化跟子商瞒着他，但也没说什么。
另外，子商的训练方式虽然极其残酷，但是子云却从子商的眼中看到了深邃、冷静。
子云感觉那种眼神就像经历了数十年风雨的他一般，沉稳、老练。
他难以置信，子商小小年纪竟然会有了如此成熟的一面，基于这种情况，子云犹豫再三，他没有阻止子商近乎自残式的“训练”。
在三年前的一系列诡异事件后，子云总有一丝不好的预感，他自己也常常闭关数月，潜心修炼。虽然目前依然是炼气境巅峰，但是同境界的子岭在他手下却撑不过五十招。
最多在积累五年，他就打算尝试冲击那“炼神之境”！
……
两个月前，子商正式出关，对外宣称实力是炼体九重境初期巅峰。
孤寂了太久，他毕竟还年幼的精神意志也疲惫了，不能继续坚持下去了。
而且，他在剑法方面也遇到了瓶颈，当年的“扶风剑法”，在他全力施展半步炼气境的实力，疯狂练习了两年后，已经能把九式剑招熟练地串联起来了，相应的，扶风剑法也有了圆满的火候。
出关后，第一件事就是“打架”！
先从郑壮壮打起，因为不能发挥全部实力，所以跟他激战了近百回合，这次子商十二分的认真，所以都是硬碰硬的实力对抗，最后以郑壮壮摔了个狗啃泥宣告失败。
“唉～壮壮啊！该减肥了～”
子商傲娇地拄着湛尘剑，弯腰挑衅着郑壮壮。
第二个就是退居“六星第二”的子轴。
这一次，子商再次靠战斗意识和身体素质，跟他耗了个平手，看得围观群众赞不绝口，连连称奇。
虽然打完子轴，子商也知道隐藏实力后打不过子章，但还是要见识见识他现在的实力，于是两人也打了一场，只百招，子商败下阵来。
“看来，不隐藏实力的话，我是当之无愧的第一啊！”子商心里窃喜道，虽然“六星之首”光环不小，但是他倒没有暴露实力的想法。
三年后的他，心性已经不再幼稚，多数方面已经相当成熟了。
出了关，子商又打了一圈架，这才开始考虑继续提高剑法水平。
他还通过父亲的关系，在家族禁地里挑选了本极强的剑法秘籍《冥剑残卷》。
《冥剑残卷》：三百年前，一位炼神境的剑道高手在青冥禁地历练时，被极其强大追杀至一处叫做“堕天崖”的绝地，最后厮杀中被重创，不幸坠崖。
但在坠崖三百米后，遇上一股强大的上升气流，又下坠了一段距离后，发现了一个崖壁上山洞。他拖着重伤之躯进入洞穴，然后看见了一具尸骸，骸骨手中握着一把布满尘埃的长剑，四周的洞壁上刻满了图案、文字。
只是那些文字是甲骨文，当时商朝的铭文已经普及开来，这位炼神境高手认识的甲骨文有限，不过他认出了这套剑法的名称：《亡冥剑典》
他一边照着图案练习、琢磨，一边根据自己认识的一些甲骨文猜测、辨别其他文字的意思。花费了整整三十多年，成功练成了改良版的“亡冥剑法”，并且突破到炼神境九重，最后杀出青冥禁地，成为神州大地一位顶尖剑圣。
那位剑圣死前细致编写了《亡冥剑谱》，死后不久就失传了，经过三百多年的时光洗刷，当年那本剑谱已经破烂不堪，七十年前一位炼气境巅峰的剑侠偶然获得剑谱，把它抄录下来，至于模糊不清的部分，他根据自己修炼的经验详细的补上，当然也只是补上了炼神境以前的部分。
其实，简单来说，《冥剑残卷》是个“三手货”，仿品的仿品。
子商练了一个多月，也才勉强入门，主要还是此剑法风格与“风柳剑法”、“扶风剑法”区别很大，由于摆脱不了用剑习惯，才会进展缓慢。
……
这天，风和日丽，百花盛开，树木丰茂，流水潺潺。
“四十里长山”的一处密林里，元化带领着他的四个徒弟兼助手，不辞劳苦地料理着草药田。
当时他们正在低头默默地给药材除草时，突然两声充满喜悦的呐喊响起，声音陌生而古怪，不禁引起了他们警觉。
石固村与世隔绝，方圆四十里没有其他村庄，最近的一个小镇“舜山镇”距离村子有五十里距离，加上来这里的没有明确的路，山峦环绕，地形崎岖，简直就是“小蜀道难”。
这突如其来的呐喊声，让元化听出了“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的意味，不由的让他心生警惕。
而且，元化、子云他们都知道，石固村虽然隐秘，但难免有一天会被发现，所以他们刚到石固村的那两年，还特意讨论过这事。
此时他就有预感，这些人并非一般无意闯进来的人，石固村可能也会因为他们的到来，而不再隐秘。
不管如何，元化还是带着他的徒弟们悄悄来到山顶树林，躲在树后面观察来者。
来者一共四人，三男一女，都在三十开外，那名女性看起来只有三十出头。
元化屏气凝神，仔细聆听他们的谈话。
“太好了！终于找到了！一定是这里！一定是！”一位黑脸男子兴奋地说道。
“是啊，你们看那边！有那么多亡商风格的宅子，就是这里了没错！”那位女子也一脸兴奋着说道。
“不好了！大事不好了！”
“紧急状态，有人入侵！”
元化的两个徒弟——雍药、郑久以极快的速度在村里狂奔，一边跑一边大声喊道。
村民们你看看我、我看看你，都怔住了。
大商初亡的那几年，他们还有些提心吊胆，害怕嬴昊对他们这些顽固派赶尽杀绝。但是在后来的数年，并没有其他人发现石固村的存在，村民们也就渐渐安心下来。
这么多年过去了，突然遇到紧急情况，村民们一时间显得手足无措。
雍药、郑久两人很快跑到子云住处，气喘吁吁地汇报了情况。
子云沉思了一会儿，严肃地吩咐两人，让他们通知所有村民回到各自家中，调集所有青壮年组队巡逻，加强村子防务，我带着族老们前去接应元化。
他们刚到江郢就看到元化和他两个徒弟押着一个受伤的女人往回走。
子云等人快步迎了上来，询问道：“怎么回事交手了你们没受伤吧”
元化说道：“我们没事，他们虽然实力不俗，但还不是我们的对手。”
随后他们一边往回走，元化一边交谈细节：“他们领头的那人是个炼气七重境后期高手，另外两个男的分别是炼气三重境和炼的气四重境。”
随后他又指了指门外那个挣扎着的女人，说道：“她实力最弱，只有炼气二重境中期，被我们俘虏了。另外两个三重境和四重境被我杀了，不过……那个七重境的头子太狡猾，虽然被我打伤，但我不擅长战斗，身上也没带毒药，他们看形势不妙，那个炼气四重境就拼死阻拦了我，让为首那人跑了。”
“好吧，我派人去追他！咱们先回去商量怎么处理这件事。”子云拍了拍元化的肩膀，说道。
“子璃，子龙你两人去追那亡命之徒，一定要快！”
……
接下来，全村进入紧急状态，青壮年组成巡逻队轮流巡视村庄，在村子周边二三十个隐蔽地点设了暗哨，二十四小时站岗。
子云等人审问了那名女子，最后，那女子忍受不了酷刑，把她们的行动、任务都说了出来。
原来，大半年前，一身黑袍的巫贤突然出现在嬴昊的寝宫，送上一个甲骨转身离开。
大昊之皇嬴昊也没能留住巫贤，于是召来五位皇宫大卜师，研究卜辞纹理，得出了四个字：
“天罪大昊！”
嬴昊大惊，立即封锁消息，杀了所有当时在场的太监、宫女，并对五位宫廷大卜师下了禁令。
第二天，他派出了暗幽署九成的斥候全部出动，对西方岐原的姬部、北方大明王朝、大邑商区域，甚至东南九夷都进行了监视。
同时，对当年逃脱的商朝残余顽固势力特别“追查”了一下。
于是一部分人根据蛛丝马迹，在“四渎”流域里跋山涉水、攀岩登高、行走于深山老林之中，浪迹于险滩沼泽之上，终于被她们这一组发现了石固村。
他们一队共有六十人，其中高阶炼气境十五人，他们在五十里外的镇上分配区域，然后分组搜寻。
按照约定，六天后返回镇上碰头，如今已经过去了四天。
了解了对方的实力，子云陷入了思考之中，按照现在的情况来看，如果那为首之人逃回镇子，那些人不出三天就能达到这里。最好的情况是，子璃、子龙把那两人杀了，这样倒是还能多撑两三天。
虽然石固村高阶炼气境有三十多人，还有炼气九重境六人，但是即便打败这一波，一定就会引来更多敌人。
子云沉思了一会儿，心里暗暗想道“如此一来，只能……”他眉头深深一皱，犹豫了一下，做出决定：“必须让子璃、子龙尽快杀了那两人，然后……”
“石固村，集体搬迁！”
此决定一出，在场众人一阵沉默，虽然之后有一点小争议，但是很快大家就达成共识。
一个时辰后，子璃、子龙也赶了回来，虽然他们成功击杀了那名斥候，但是斩杀过程中被其他暗幽署的斥候发现，双方展开他厮杀。
他们似乎是两组斥候汇合的“联军”，居然有两位炼气七重境后期，八名中低阶炼气境武者，子璃、子龙两人强杀了其中一位七重境高手，以及两名低阶炼气境就迅速开溜。
也就是说，最糟糕情况的情况发生了，留给石固村众人的时间不到三天。
……
傍晚时分，残阳如血，渐落西山；晚霞似火，又似一条赤练从东到西，横贯天穹。
石固村全村的一千多人草草的吃完在石固村的最后一顿晚饭，匆忙收拾粮食以及一些贵重物品。
月亮初升，村民们拎着大包小包，来到村口集合，男女老幼整装待发。
子云可没有心情发表什么宣言，一脸凝重得回头看了看生活了三十年的村庄，村民们也跟着回头，最后再看一眼村子，无限感慨涌入每个人心间。
三十年前，他们如丧家之犬一般来到这里，当时这里只是一片杂草丛生的荒地；三十年来，他们用双手建立了优美的村庄，良田美池千百亩。
原以为他们能够在这里安居乐业，平平淡淡地过数十年、数百年，直到出现一位绝代天骄，带领着已经壮大的商之遗民，重振大商。
可是……
“走吧！”沉默地看了一会儿村庄，子云凄凉地带领众人开始了又一轮的“逃亡”历程。
队伍由村东南边的簸箕湾向南，行走于这道二十里长的干涸河谷中。
三年前，这里还发生了诡异的黑河事件，不过也只有子商和元化知道而已……
一行人快步奔跑在沟谷树林中，虽然他们带着一些行李，男女老幼全都有，但是依旧保持着每天一百四十里的速度前进。
这已经是第四天了。
“大哥，歇会吧，队伍越拉越长了，不少人都坚持不住了！”子岭气喘吁吁地跑过来，略显焦急地说道。
“呼呼！好吧，那就休息一下。”子云看了看拖了二里长的队伍，无奈地答应。
“好！大家抓紧时间休息一下，后面的快点跟上，别掉队！”子岭大声指挥着，随后元化带领着三四十名药师给老人、小孩分发营养液。
为了节省时间，加快赶路，子云决定所有人一天只吃一顿，还只能八分饱，体质较差的老人、小孩，一天发两次营养液，当然这些群体非常少，不到七十人，毕竟大多数人都是炼体境四重以上的武者，能撑得住。
在众人休息地时候，三十来个壮汉，来到队伍末尾，向来时的路线走去，对路上留下的明显痕迹进行处理。
子商放下手中的小麻袋，擦了擦汗，然后走到子云面前，说道：“爹！这样下去不是办法，尽管我们有对痕迹进行清除，但毕竟是一千来号人在赶路，踪迹还是很容易找到的。我估计不出两天，必定有人追来，这样就麻烦了！”
子云叹了口气，说道：“唉！这个问题我也想过，可是我们现在除了抓紧时间跑，还能怎样”
子商道：“但我们是整个村子的人在赶路，速度毕竟有限，暗幽署的那帮人一天至少能追两百里，甚至三百里！要是他们突然偷袭，我们必然会死伤不少人！最关键的是，如果他们发现不敌我们，而只在暗处跟踪，等大部队聚集来之后，我们依旧难逃杀劫！”
子商话一说完，子云的眉头皱得更深了，沉默了一会儿，问道：“商儿，你有何打算”
“孩儿是这样想的，我们当务之急是要争取逃跑的时间。那么与其甩掉他们，倒不如干掉他们！”子商面露杀机。
“在我看来，他们不可能有炼神境强者带领，所以只要您带着所有中高阶炼气境武者，在配合舅爷爷的毒，应该能快速斩杀他们！”
子云低头思考了一阵，一拍手说道：“好！就这么办。”
随即，子云叫来几个高层商量此事。很快就定下此计，七十名壮年炼气四重境以上的武者埋伏起来，进行剿敌行动。
……
第二天清晨，大概五十名平民打扮的中年人鬼鬼祟祟地赶路，他们身手敏捷如豹，眼神像猎鹰一般锐利，时不时的打量着周围。
虽然穿着朴素，但整齐规范的步伐让埋伏着的子璃、子龙立刻认出来，他们就是暗幽署的斥候。
众人藏在灌木丛、树冠上，一眨不眨地盯着他们，从体型、动作、外貌来看，走在最前面的那个应该是个炼气巅峰的武者，貌似只有他一个。
在他们前方百丈的地方，迷雾笼罩着密林。
为了埋伏这群实力不俗的斥候，元化也是下了血本，整整烧了八百斤“柔绵软香”，才制造了这方圆一里多的“迷雾”。
为首之人手一挥，所有人都停了下来，那人皱眉打量了一下这雾气，然后指了三个斥候，让他们去探路。
元化暗骂一声狡猾，不过他们也不是没有后手，那三个斥候刚进迷雾一小会，埋伏在迷雾里的四十名中阶炼气境立刻抛出了一个个西瓜那么大的球。
埋伏在斥候们附近的其余人立刻拿出简易弓箭，快速点燃箭头，射向“圆球”。
眨眼间，数十团黄色烟雾炸开，将他们笼罩起来。
此时迷雾中同时响起三声惨叫。
暗幽署的“斥候们”反应也不慢，大球落地的瞬间，他们没有迟疑、动作果断，闪现一边，拔出武器。
不过那这球就像炸弹一般，毒气迅速笼罩了三十多人，石固村众人迅速出手，当即击毙十二人。
真气激荡，气浪滚滚，周围的十年小树被打得震颤不已，偶尔有两颗挨了几拳就拦腰折断。
虽然斥候们实力不俗，奈何石固村众人人多势众，实力同样不赖，二十息时间，就又有十人被拍碎脑袋，其中包括两位炼气六重境巅峰武者。
剩下的斥候见势头不对，立即且战且退，不过受到周围负责围堵的三十余人殊死抵抗，最终只有九个人带伤冲出了包围圈。
至于为首那名炼气巅峰、另一位九重境副手，因为被特别“关照”，所以没能逃脱毙命的结局！
之后，又是一番数十里追杀，终于在“四十里长山”边缘地带，将他们全部歼灭。
部分受伤的中阶炼气境在团战之后，就先回来报信了，但是追杀结果还没传来，众人不得不焦急的等待了两个多时辰。
好在傍晚的时候，终于看到所有人都回来了。
“怎么样都解决了没”见他们回来，大家赶紧围了上去，急切地问道。
“还好，追了几十里，还是把他们杀了，我们没受什么重伤，伤势都压制住了，不打紧！”子云安抚道。
众人凯旋而归，虽然有不少人受了伤，但至少没人重伤残废、也没人阵亡。
在众人都睡着了之后，子云召集了几位族老还有各附庸氏族的骨干成员，开了个小会。
“虽然这次阻击行动非常成功，不过现在我们还是要改改原先的计划了……”子云凝重地说道。
他们相互看来两眼，都预感到此次计划改变非同寻常。
“一直以来，我们都是消极避世，躲在深山老林里面。在过去的三十年里，我们的生活还算平静，孩子们还能够安宁、自由的生活、练武，但是现在，你们也看到了，嬴昊已经动用暗幽署的力量对我们进行搜查、围剿，我们无时无刻不得提心吊胆。”
“石固村是先祖文丁在百年之前就秘密准备的最后避难所，如今已经暴露，现在我们如何能再找到一个像石固村那样的安全可靠的秘境”
“我们已经没有能力给子孙们一个安全、平静的生存之地了！与其把他们留在身边，不如让他们融入现在的大昊王朝，这样他们才能得到更好的历练、成长！”
慕容帆大惊，说道：“你是说，让这帮小兔崽子到中原生活那怎么行！那里到处都是嬴昊的人马，要是他们的身份被知道，还不得杀头啊！不行！绝对不行！”
子云皱眉说道：“又不是所有的商朝遗民都像我们一样，被嬴昊赶尽杀绝。我们不愿屈服大昊王朝，所以被嬴昊所不容，当年的我父亲就屈从嬴昊，最后还是得到了一块封地，管理旧都殷，治理商民。所以嬴昊只是让心腹在殷的周围建立了三个方国，并没有进行大规模屠杀，我们可以让孩子们以那里居民的身份生活。”
“可是那是三十年前的事了，这三十年里，我们对大昊王朝的事几乎一无所知，谁知道现在情况如何！”慕容帆还是有所顾忌。
子云不耐烦地道：“那你说怎么办！暗幽署的人一定会对我们死盯不放，你觉得孩子们跟着我们会安全吗而且你也说了，三十年了，谁知道现在发生了什么变化！把他们放出去是祸是福还不一定呢！”
几人都沉默了，虽然都觉得不妥，但现在没有更好的办法了。
甚至子云自己觉得此事太过冒险。
最终，大家都默认了这个提议。
夜幕悄然降临，今夜云遮众星，目力所及只有那一轮弦月高挂天穹，孤独的残月散发着柔和的光华，更显萧瑟、寂寞、冷清。
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……
……
第二天，子云向所有人通告了他的计划。
“今天我要宣布一件事情，你们都知道，大昊王朝暗幽署的人要对我们赶尽杀绝，我们现在的处境非常危险，所以我们决定让你们到殷国生活，既是寻求一个安身之所，又是让你们得到磨练，为振兴商朝而潜伏。”
“啊！我不要离开爹爹和娘亲！我不走！”一位七、八岁大的女孩一听到离开爹娘，立刻抱着母亲，眼泪打转，带着哭腔道。
“是啊！要是我们遇到危险了怎么办！”另一个五岁小男孩也委屈地说道。
十岁以下的孩子们普遍都在抱怨，子云内心一阵不爽，正打算平静情绪、耐心解释的时候，子璃突然走到他跟前，说道：
“云叔，别跟他们啰嗦，说了他们也不懂，直接采取强硬手段。你看我的！”
子璃大声喊道：“都给我安静！”
天骄加男神一发话，立刻安静了下来。
“你们都给我听着！你们留下来，没有一点用处！只会给你们的爹娘徒增麻烦！为了爹娘的安全还有你们自己的安全，你们必须离开！必须！懂吗！”
虽然不少人仍然不愿意，但是看到平日里平易近人的天骄“凶神恶煞”发威的样子，又不敢说“不”。
而且他们从小接受“以复兴大商为第一要义”的信念教育，相对于外界的同龄人，他们已经算是早熟了，并非不能理解现在的处境。
他们只好耷拉着脑袋，一声不吭。他们的父母也都能理解，一个个安慰着自己的儿女。
得到了预期的效果，子璃又把位置让给了子云。
子云继续说道：“这次潜伏没有时限，你们要根据情况自己决定如何生存。慕容帆族老和子璃、子龙会跟你们一同前往中原潜伏……”
得知两位天骄同行，众人心里才稍微好受一点，除了父母，子璃、子龙在新一代子弟心中就是精神领袖一般的存在。
晌午时分，众人走出了山林，来到了一条官道，辩识了一下位置，他们就匆匆离别，期间少不了眼泪与悲伤。
望着那八十一个远去的身影，子云心中暗想，“这一去，不知何时才能再见啊……”
……
秋去冬来，一个多月过去了，北方已经到了冬天。
大昊王朝，邶国，殷城。
这里是商朝遗民的聚居地，是神州大地少有的大城。
殷城是个大城，在邶国，即便是邶国国主嬴鲜的邶城也无法比拟。
当年的大商王朝纵横近六百年，而商族更是有一千四百多年的历史，现在还大量人口受残商实力支配。
嬴昊刚建立大昊王朝的时候，控制的人口比商的遗民要少，为了控制广大中原地区，他把相当一部分殷商遗民前往偏西的大昊都城周围。
使大昊控制的人口多于殷商遗民，稳定统治。
此外，嬴昊本着“灭国不绝祀”的原则，保留了殷商人民的祭祀，让纣王之子武庚王在旧都“亳”之上建立殷城，负责管理剩下的数十万殷商遗民。
同时，为防止叛乱发生，嬴昊让哥哥嬴鲜、弟弟嬴度、嬴霍在北、南、东三个方位建立方国，监督武庚。
虽然，在大昊王朝中，这里被称为“殷城”，可在这些遗民们的日常生活中，依然称这里为“大邑商”。
在他们心中，这里还是商的都城。
大邑商主城占地方圆十二里，周围被大量村镇环绕。这里一共居住着近六十万殷商遗民，商业发达，物产丰富。
就连嬴昊都眼馋好久，但他不敢冒天下之大不韪，彻底霸占商遗民的最后一块土地。
……
寒风凛冽，万木凋零，大街上一片冷清。
一位胡子微白、头发凌乱的中年人来到武庚王府，四名门卫警惕地拦住了他，喝道：
“站住！干什么的！不知道这是武庚王府，不得乱进的吗！”
中年人眉头一皱，但还是平静地说道：“我是想来问问，王府还缺护卫吗”
“切！我们王府大大小小上百护卫，还需要护卫快走！快走！别来捣乱！”
门卫推着中年人，要赶他走。中年人冷哼一声，炼气九重境的气息爆发，压的四名门卫喘不过气来，瞪大了眼睛，惊恐地看着他。
中年男子沉声道：“那我这个水平的护卫缺吗”
门卫腿都吓得直抖，像小鸡啄米似的一个劲地点头。
“很好！去通报一声，就说有人要见武庚王。”
中年人气息一收，一名门卫立刻向府内跑去。
不一会儿，一个老者走了出来，实力竟然高达炼气境三重。
“请问是您要见我们王爷吧我是王府的总管，您里面请！”说着，他侧开身子，伸手请中年人进府。
进入府里，左转右拐地走了一会儿，终于来到一个高大的大厅，总管把中年人安排在大厅休息等候，就去请武庚王了。
一盏茶喝完，一位年过八旬、却依然虎背熊腰的老者来到大厅，坐在主位上，看了一眼中年人，随后不紧不慢地端起茶水，喝了一口，问道：
“阁下怎么称呼，找我又所为何事啊”
中年人站起身来，拱手道：“在下慕容帆。”
就说了这么一句，中年人就继续拱着手，不说话了。
武庚王抬起头看了看他，又停顿了两秒，试探地说了一句：“好久不见啊。”
“是啊，三十多年过去了。”
双方又沉默了两秒，总管识趣地告退，武庚王犹豫了一下，就挥了挥手让他下去。
见管家走了，中年男子继续说道：“禄父前辈，我就是慕容世家的弟子，当年跟您的儿子子云一起离开的慕容帆！”
这位中年男子正是护送新一代子弟前往中原的慕容帆。
武庚王露出了回忆的神情，感慨地说道：“唉，三十多年啦！子云……他还好吧”
慕容帆迟疑的说道：“最近……不太好。”
“哦！”武庚王眉毛一挑，微微有些吃惊，随即突然想到了什么，问道：
“是暗幽署的事吧你既然到我这里来……多半是被他们发现了吧……”
慕容帆点了点头，说道：“没错，差不多一个月前，暗幽署的人碰巧找到了我们的藏身之处，我们打了一场反击战，把那些人全歼了，但是我们的处境还是很危险，子云就让我带着最重要的八十名青年子弟来投奔您，求一个安身之所。而子云也带着近千人分散逃跑。”
武庚王沉默了一下，消化一下信息，微不可查的皱了一下眉头，然后说道：
“好吧，我来安排一下，对了你说的八十名子弟呢”
“正在城外树林等候。”
武庚王点了点头，道：“傍晚的时候，等各家生火做饭时，你让他们分批进城，从王府后门进来。”
“多谢前辈收留！”慕容帆又站了起来，作揖行礼。
“没什么，他们本来就是子家的子孙，我这么做是应该的，你去吧。”
“是！”慕容帆转身就欲离开，突然他停住脚步，回过头来古怪地看着武庚王。
武庚王被他盯得发毛，奇怪地问道：“怎么了干嘛这样看着我！”
“呃……您孙子……”
“孙子我没……”话没说完，他突然一怔，再看看慕容帆古怪的眼神，他询问似的眨了一下眼。
“嗯！”慕容帆点了点头，应道。
“嘶～”武庚王不敢相信地猛吸了一口气，一下窜到慕容帆面前，抓着他的双肩，激动地道：“我孙子！在哪快带我去！”
两人飞奔到城外子商他们的驻地，在一群少年中，武庚王一眼就认出了子商。
他“唰”的一下来到子商面前，老泪纵横地喊了一声“孙子”，然后把他一把抱进怀里。
武庚王清晰地感觉到了那种血脉的联系，“没错！没错！这就是我孙子！”
“……”
被紧紧抱着的子商此时心里一万只羊驼奔驰而过。“尼玛，什么鬼！这老头是谁！玻璃吗”
想到这他不由感到一阵恶寒，这时，武庚王突然回头问慕容帆：“对了，这孩子叫什么”
“子商！”
“子商，好名字！”武庚王回过头，看向子商，问道：“孩子，我是你爷爷啊！”
“爷爷……”子商一愣，随即他明白过来，原来这就是他从未谋面的武庚王爷爷。
仔细看，跟父亲真有几分相似。
不过他也没有贸然地就叫“爷爷”，说到底，他对爷爷没啥感情。
慕容帆倒是急了，催促道：“愣着干啥！叫爷爷啊！亲爷爷！没错！”
“呃……爷……爷。”
“诶！好孩子，走，咱们回家聊！”说要带着子商就往城里走。
“等等！前辈，你这样带着一个孩子会引起怀疑的！”慕容帆叫住了武庚王。
“哦，对，那这样吧，我先回去让人准备饭菜，你们过会就先进城好吧！”他也只是一时激动，经慕容帆这么提醒，他恢复了理性。
“那我先走了，孩子，待会见！”
来到爷爷家的第一天晚上，子商第一件事就是“吃”……
对于好吃的子商来说，一个月没吃荤腥胃都要萎缩了。
说起来那三年子商疯狂闭关的时候，消耗最多的两样东西就是药材和肉。
毫不夸张地说，他一天能吃下两个自己那么重的肉。
不过想想也对，要不是大量营养的摄入，光靠药材是达不到那样的效果的。
慢慢一桌子一百零八道菜，子商一个人横扫了大半……
看得一旁的管家都直冒冷汗，甚至替子商担心他的胃能不能承受得住。
不过事实证明子商的胃，比他的实力都强，强大的消化系统只用了一柱香的工夫就把他圆滚滚的肚子给消他下去。
虽然吃饱了撑得有些发困，但是他还是坚持和爷爷聊到了子时。
之后，就是慕容帆把这么多年发生的事情详细地给武庚王讲述。
……
后来，八十位子弟被武庚王安排在他名下的殷城五大宅院里。
子璃、子龙和“新六星”被特许在王府住下。每个人都有一个独立的院子，有些花花草草、水池假山，非常精美别致。
就这样，日子算是又稳定了下来，虽然有时还是会担心逃亡的父母、亲戚，但在子璃、子龙一阵猛批之下，所有人都开始更加努力的练武，提升自己的实力。
在三个方国都城中，大昊王朝设有两所官方学院，因为两个学院有利于竞争，更利于青年武者的成长。
而殷城有三个，一方面是因为殷城规模更大，人口更多，另一方面是政治原因，殷商遗民被允许自办一所。
这些学院有几个共同标准，入学年龄至少六岁，年龄到达三十岁，就不能再当学员了。设八个班，每三岁一个班，不论人数，特殊情况除外。
刚来的第一个月，武庚王已经陆续帮每个人伪造了身世，办好了身份证明。
拥有了身份证明，他们就可以选择在学院生活了，绝大多数人都去报了名。但是已是深冬时节，大雪纷飞，只能等到初春时节开学再去。
子商对此并不感兴趣，但却被慕容芷溪硬拉去报了名。
……
日子一天天的过去，天气也越来越冷，鹅毛大雪连续，地上已经堆了厚厚的积雪。
千里冰封冻，万里雪花飘，邶国，万籁俱寂。
子商提着，独自一人坐在殷城的城墙上，静静地看着满城风雪，就这样整整待了两个时辰。
这几天，子商对《冥剑残卷》越发入迷，每天练剑从原来的三、四个时辰上升到现在的六个时辰，此时他的剑法已经接近小成的火候。
在练剑的时候，子商会感觉到浑身血液在微微变冷，但是流动的却更快，练着练着就沉醉其中，无法自拔。
虽然每次练完剑之后，就会浑身疲惫、体力告罄，但是身上一点汗没有。除此之外，还会感到眩晕，除了睡觉，啥也不想干。
今天，子商破天荒的没有练剑，大清早就来到城墙上散步，走了一阵，感觉浑身放松，神清气爽，于是就坐了下来，静静地赏雪。
一赏就是两个时辰，此时的子商内心一片空灵，整个人处于极静的状态，无论是呼吸还是眨眼，都暗合天地频率，仿佛融入了天地之间。
手中的被冻的冰凉，刺骨的寒气让子商的拄剑的左手手掌冻得通红。
然而，子商毫无感觉……
天依旧在下着雪，似乎要这漫天飞雪埋了神州大地。
子商的眉毛、头发“变得花白”，身上的灰袍也盖满了雪。他依旧保持着原来的姿势，闭着双眼，半躺着身子，右手肘部撑地，支起上身，与双腿保持一百三十五度角，左腿弯曲，左手置与左腿膝盖，手里拿着通体翠绿的。
又过了两个时辰，就在子商快成为雪人的时候，他缓缓的站了起来，改换右手持剑，慢慢的舞起剑来，所舞的剑法，正是《冥剑残卷》的剑招。
风飘雪，人舞剑；天寒，血冷……
此时的子商仿佛来到一个幽冥空间，四周一片漆黑，空间里充斥着寒冷彻骨、深入灵魂的幽冥寒气。
除了冷，还有死一般的沉寂……
不知过了多久，他意识恍惚间，仿佛听到了一个威严、冷酷、没有丝毫感情的声音。
“冥夜初临，幽影随形，亡语魂灵，逝远尤惑，怨念冲铃，咒诅破霄，惧煞昏铭……”
“……引祸剑冥，邪戾浸尺，若心无禁，墓鸿晦阴，利刃驭诡，钊锐非堕，乾崩坤散……幽冥亡怨，兆苦砺锋……”
……
第二天，子商迷迷糊糊地醒来，浑身乏力，头也疼的厉害，周围有两个丫鬟在细致地照顾他。见子商醒来，连忙跑出去喊人。
一小会儿工夫，武庚王、慕容帆、子璃、子龙还有慕容芷溪就跑了进来。
武庚王焦急地问道：“孙儿！怎么样没事吧你怎么突然昏倒了还好巡逻的卫兵发现了你，不然你岂不是要……”
“爷爷！我没事，就是有些累，休息休息就好了。”虽然头疼，但还是稍微恢复了一些，子商连忙安慰道。
“子商，这大冷的天，你怎么到城墙上去了听说你还练了整整一个时辰的剑，最后突然昏倒在雪地里这都整整一天了！到底发生了什么事”一旁的慕容帆疑惑的问道。
子商半真半假地编道：“呃……最近心情莫名的烦躁，所以去城墙上溜达溜达、散散心，后来突然领悟到了一些东西，于是就练得有些忘我，再然后，可能是天太冷，加上练剑有些过度，就昏过去了。”
虽然解释有点模糊，但也勉强说得通，大家也就接受的这个说法，又嘱咐子商好好休息，才离开他的住处。
大家离开后，子商躺在床上闭目养神，不禁想起昨天的经历。
他对后来一坐两个时辰还有练剑的事没有一点印象，也就是说，那三个时辰里他都是处在无意识状态。
“那我怎么会练起剑来还练了一个时辰！”子商心里古怪的想着，“对了，那个空灵的声音……似乎是冥剑心诀！”
原来最后子商恍惚间听到了内容，正是《冥剑残卷》上所记载的原版心诀！
虽然看不懂是什么意思，不过的确对练剑有帮助，既能让人快速进入状态，又能一定程度上促进对剑法的理解。
“难不成这剑谱会让人中邪听名字也觉得有点像邪道剑谱……”子商猜测道。
说起来，当初他选择这本秘籍，他父亲子云还很惊讶。
之前子商练习的是“风柳剑法”和“扶风剑法”，风格像风一样，可轻柔、借力打力，也可迅捷、锋锐！
但“冥之剑法”却有些偏邪，除了技巧之外，更注重力量。
子商一直追求速度和灵巧，力量方面并不突出。
而他之所以选择《冥剑残卷》，是因为在三年前他疯狂炼体之后，练习扶风剑法时，他明显感觉到，随着自己力量的增加，扶风剑法的威力直接上升了一个层次。
如今他积攒了不少雏形真气，力量全部施展后，扶风剑法明显充分发挥力量的优势。
所以他改变了自己的风格，选了对力量和灵活要求较高的“冥之剑法”。
此外，《冥剑残卷》虽然是个三手货，但或多或少会有一些炼神境的剑道意境，其威力自然不会差。
这一个月踏踏实实的练剑，他的“冥之剑法”已经彻底稳在了入门境界。
子商胡乱猜测了一会儿，就又疲惫的睡着了。
整整三天，子商吃了睡、醒了吃，终于恢复的差不多了。
这天清晨，他早早的起床，像往常一样练剑。
先做了几个深呼吸，调整好精、气、神。
提剑，起手式“剑起波澜”
转身、舞剑，冥剑五式之“冥水泛漪”、“涟漪化浪”、“大浪滔天”、“惊涛骇浪”、“巨浪归冥”。
剑招变幻，剑风凌厉，身形灵动，一气呵成。
他感觉身体里的力量在不断奔涌，就像大江之水奔腾翻涌。
“这已经不是入门水平的冥之剑法了！”
虽然子商心里暗惊，但剑法没有丝毫犹豫，依旧在继续施展。
开始还是子商挥舞剑法，到了后来他甚至有种剑法控制他身体的错觉。
渐渐的，他忍不住把丹田之中积攒的雏形真气释放出来，顿时子商的力量猛然提升了一倍！
初篇?最强绝招之“冥河决堤”！
剑势一起，空气仿佛停滞了一瞬，随即被闪电般舞动的给划破，尘土飞扬，利剑划破空气，发出不绝于耳“咻咻”声。
小院里刮起阵阵阴风，墙边花圃里的花草被吹的匍匐不起。旁边几棵纤细的小树顽强的抵抗，也被刮的摇摆不定。
有一瞬，子商眼中闪过一丝邪意，嘴角也妖异地勾起。
最终所有的剑招融合成一剑，被他狠狠地挥向前方。强烈的剑风划过花圃，原本匍匐的花草也全部被暴力摧残，支离破碎。
十步外，几棵十年的杨树也被震开了一道三寸有余的裂痕。
子商感受着自己的剑法，又看来看被面前的花圃，吃惊地呢喃道：“冥之剑法，小成火候！”
他兴奋地跳了起来，强忍着不发出高分贝的笑声。
刚才的最后一击，可不只是摧毁花花草草这么简单，子商半步炼气境的实力，就能凭借剑风的余威，在十步外的树木上留下一道深深的剑痕，这即便是炼气一重境巅峰也未必能做到。
低阶炼气境一般不会轻易让真气出体攻击，这样会影响丹田里的气旋稳定。
子商狂笑了一会，突然就像吃他虫卵似的，脸色发绿，刚才他感受了一下丹田里的雏形真气，整整消耗了九成半！
他不敢嬉笑，连忙盘坐下来恢复消耗。
半步炼气境最重要的任务就是积攒雏形真气，不断开拓丹田领域，增强丹田的无形束缚力，使得丹田能够抵抗真气气旋的压强。
所以在开拓的时候非常艰难，必须不停的补充雏形真气，而在开拓丹田的同时，丹田的无形束缚力会压缩雏形真气，让雏形真气的质量更高，越发接近真气！
当然，雏形真气不可能不消耗，一是丹田的束缚力不足，自然消耗。还有一个就是使用的消耗。
不过只要及时补充，开拓过的丹田空间不至于迅速萎缩。
但若真的长时间不补充满的话，之前用了数年开拓的空间，就会在无形束缚力的挤压下，缩小到最初的那般大小。
一连下了十天的雪，今天终于不下了！
耀眼的太阳终于长时间的照耀大地了，满地积雪也开始融化，殷城的人们都钻出了小屋，近十万人不约而同地出来铲雪，干得热火朝天，不到晌午，就清理出了一条较宽敞的道路。
下雪不冷，融雪冷，正因如此，气温又下降了五、六度，已经低到了罕见的零下十六度。
按理说，大冬天的，天寒地冻，哈口气都结冰的天气，再大的火气也孩被冻灭了，可是在王府一公里开外的一条大街上，一伙人……哦不，是两伙人，正剑拔弩张地对峙着！
感觉就像一个火药桶，双方的火气越来越旺，随时要引爆。
……
半个时辰前。
“二公子！大喜事！大喜事！找到了！”一个下人模样的小厮匆匆忙忙地跑到一位衣着华丽的公子哥面前，兴奋地说道。
公子哥一听，抓着小厮的肩膀，惊喜地问道：“什么！找到了！在哪里在哪里”
小厮回答道：“就在集市二街！一家炼药楼里。”
公子哥听完后，二话不说，直接奔向集市二街。一群小厮被远远地甩在后面，卖命的追赶。
……
“伙计！这个我要了！”子章在集市二街的“纯炼楼”闲逛时，偶然发现了这个打破炼气境桎梏的灵草！
：顶级灵草，有淬炼筋骨，舒经活络之功效，效果极其强劲，配合调和药剂服之。
服用初期全身酥软，仿佛有清凉的泉水游走在全身，最终初开奇经八脉；后期会感到刺骨的寒气深入骨髓，全身骨头仿佛被冻僵，持续半个时辰后，就能打开全身窍穴，从而达到半步炼气境，感受天地灵气，并吸收利用。
最重要的是，服用这种灵草之后，吸收天地灵气的速度超过半步炼气境武者的速度，堪比炼气一重境巅峰。
“好嘞，您稍等，这种级别的灵草需要我们老板签字确定。”
说完，伙计小跑到楼上，不一会儿，一个七旬老者就跟着伙计走了下来，打量了一下子章，问道：“你要”
子章点了点头，从怀里掏出三根拇指大小的金灵银石，说道：“这么多够吗”
老板也是有见识的人，看到金灵银石，双眼放光，连声道：“够！够！够！”
十六岁的子章竟然拿出了“金灵银石”，老板的态度顿时变得异常亲热，赶紧让伙计去把灵草包装起来，然后不停地问子章是否有其他要求，还频频端茶递水，好不热情。
“嘿嘿，子章，你也在这啊！来买啥”一堆架子群里，子商抱着满满一堆药材过来结账，然后就发现了正被老板热情款待的子章，连忙来打招呼。
子章转过身来，看到子商，不由吃了一惊，古怪地问道：“你……你这是干嘛买这么多！别告诉我，你是一个人用！”
子商把一堆东西放在柜台上，然后甩了甩头发，理所当然的道：“不然嘞我有没有女朋友，都是我一个人用的。”
“你不是刚突破九重境中期吗买这么药材是打算存一年的量，然后继续闭关啊”子章疑惑道。
“我是打算闭关，但这可不是一年的量，我打算最多也就能支撑一个月吧。”子商回答道。
子章吃惊地瞪大了眼睛，以为他又疯了，忙劝阻道：“哎！子商，你可不能瞎搞啊！身体会垮的！”
“您好，你的草药、药包共计二十九万七千铜贝。”伙计把一堆东西计算了一下，对子商说道。
子商丟也过去三个拇指大的“金灵银石”，吓得伙计赶忙接住，旁边的老板又是一惊。
“今天真是不错，一下来了两个大客户，年纪这么轻，居然用“金灵银石”消费，豪门就是不一样！”老板心里暗想。
“金灵银石”是商朝王族创造的最高级消费货币，曾作为王族的专属硬通货，禁止就入市场。
大昊王朝建立以后，因为金银产量的增加，设置了银贝和金贝，一百铜贝兑换一个银贝，一百银贝兑换一个金贝。
“金灵银石”依旧被保留最高货币地位，十个金币兑换一个“金灵银石”。并被允许流入市场，但往往拥有的都是富家一方的大富翁。
子商他们作为商朝直系后代，拥有大量“金灵银石”，光子商一人就有一百五十多个。
“好了，小哥，您的灵草，请收好！这是找您的两万铜贝。”伙计用一个精致的盒子把装上，交给了子章。
“慢着！”
就在子章准备去接时，一只手按在了盒子上，子章皱了皱眉，转头看了看那个浑身上下珠光宝气的公子哥，不爽的问道：
“干嘛！这是我的！我钱都付过了！还想抢是咋的！”说着眼睛狠狠地瞪了他一眼。
“谁说是你的了！我跟班早就订下来了！你个渣渣竟然抢你爷爷的东西，真不识好歹！”公子哥没有一点风度，跟子章对吵起来。
子章穿着简朴，虽然能看出也是有钱人，但跟这位珠光宝气的公子相比，内敛了许多，容易让人以为子章远没有他有钱。
“另外我多出两万铜贝！”说完，公子哥扔下三个“金灵银石”然后准备动手抢。
子章一下就火了，一拍桌子猛的起身，照脸一拳打了过去。
公子哥同样身手不凡，迅速撒手后退，躲过一拳。怒道：“干什么！动手啊！告诉你，爷爷我可是人称“飞蛇王”的嬴佘！邶国国主的孙子！识趣的就滚蛋！”
子章不屑道：“听说嬴度有十八个孙子，嫡系只有两位，你好像不是吧！”
“哼，不是又怎样，我的天赋可不比他们差，我今年二十七，炼体九重境巅峰！怎么样！怕了吧！”嬴佘骄傲的说道。
他三年前就是这个境界，天赋还凑合，可是他身体资质不高，三年了，他也没积攒多少雏形真气，自然消耗太快，只能靠着这类灵草改变资质，从而踏入炼气境。
如今看到一个只有十六、七岁的小孩先买了灵草，毫不顾忌的就抢了起来。
“切！渣渣。”也不再说，炼体巅峰的全力一拳砸了过去，嬴佘顿时感到这一拳的不凡，冷哼一声，同样全力一拳对轰过去。
砰！
子章稳稳地站着，嬴佘则退了一步，实力立判高下！
嬴佘猛然一惊，如此小的年纪竟然有炼体巅峰的力量，如此天赋，怕也是什么大家之后。不过，他背景也不小。
思前想后了一阵，他在贴身小厮耳边说了些什么，小厮连连点头，然后悄悄的跑了出去。
嬴佘试探的问道：“好小子，天赋不错啊！你是哪家的娃！报上名来！打死了你也好给你家人报个信啥的！”
身后跟班哈哈大笑，赶紧跟着起哄，顺便拍拍嬴佘的马屁。
子商在一旁看的真切，见拿小厮跑了，猜想定是去搬救兵了，于是从旁边绕了出去，急忙跑回王府，召集了三十多个护府卫士，把六星的其余几人也都叫来，又找半天，只发现了子璃，连拖带拽的把他拉了过去。
然后才赶到集市二街，这时子章和嬴佘来到街道上，打得不可开交，能看得出子章占着上风。
而就在他们赶到是，街道另一边也来了五十多人，正是嬴佘的援军。
于是，两人分开，退回各自一方，两方人马对峙起来，大战，一触即发……
两伙人对峙之时，子璃看了看对面，初步判断有三名炼气境，而且为首的长须老者也是高阶炼气境，但不知道具体实力，子璃不由地有些警惕。
而对面三人，见只有子璃是位高阶炼气境武者，稍稍放松了一点。
而那位嬴佘则是好一阵的失神，子璃看起来如此年轻，竟然已经是高阶炼气境武者，而自己一向自诩天赋不错，现在跟人家一比，真是……
对面的老头看子璃不过三十左右，竟然是炼气高阶，不免有些顾忌，沉默了一会说道：
“阁下年纪轻轻，竟然有如此厉害的实力，想必不是无名之辈，怎么称呼”
子璃也心有顾虑，但还是不卑不亢地回道：“在下是武庚王府的子弟，殷商遗民罢了。不知前辈如何尊姓”
“武庚王府……殷商遗民……”老者低声念叨了两句，然后对子璃说道：“我是嬴佘的舅舅刘金，炼气境八重！”
子璃见对手是炼气八重，有些皱眉，虽然子璃不认为对方能打败自己，但是他们还有两位低阶炼气境。
如果大打出手的话，他也只能缠住刘金，倘若另外两人有意避开自己，去攻击其他人，那么子璃也未必能保住子章、子商他们，所以不到万不得已，他们不会出手。
对手看子璃天赋如此之高，想必战斗力也是极强，刘金年迈，体力、战斗力等方面肯定不如子璃，真动起手来未必能讨到好处。
况且子璃的身份又比较特殊，刘金也不愿轻易动手。
“你们打算怎么解决这件事”刘金一方总体实力倒地还是强一些，他底气更足，先开口道。
“这有什么好打算的，是子章先买下的，当然是我们的了。”子璃理所当然的说道，作为一代天骄，他也不是怕事的人，谈不拢就干呗！
“胡说！是我先预订的，当时我没带够钱买下来，这才被你抢了先！”嬴佘狡辩道。
“咳咳！”听完嬴佘的话，刘金也知道，多半是嬴佘无理取闹，不过闹了这么大动静，不少人还在旁边看热闹，也不好意思直接退让，就说道：
“那个……这的确是被你们抢先买下，不过我外甥已经卡在炼体境巅峰三年多了，你看能否让给我们，我们愿意出高价。”
“抱歉！我们有两位小弟都卡在炼体巅峰，而且他们才十六岁，这株对他们而言也非常重要。”子璃义正言辞地拒绝了。
“什么！十六岁！炼体境巅峰！怎么可能！”刘金一方的众人都异常吃惊。
嬴佘顿时感觉不妙，眼珠子一转，说道：“那又怎样！这可是我预订下来的，要是你们不服，我们来比武决定，赢的一方获得灵草，怎么样”
听嬴佘这么耍赖，子章也不耐烦了，骂道：“怕你啊！打就打！输了捏爆你小鸡.鸡！”
说完走上前来，朝嬴佘勾了勾手。嬴佘看见一个小自己快十岁的小屁孩如此粗俗地挑衅，冷哼一声，取出一杆长矛，出来迎战。
“来吧，让你看看我的厉害！”嬴佘叫嚣道。
子章提着佩剑，皱着眉头看着嬴佘，等着他先出招。
嬴佘可没有他那么好的耐心，脚踏重步，蛇矛绕身环抡，距离子章只有一丈的时候，右脚猛蹬地面，飞身而起，蛇矛向前猛刺。
子章后退一步，长剑抡起，把长矛挑偏；嬴佘落地左腿向子章腹部踹去，子章再退一步躲开这凶猛的一脚，随即转身挥剑，被嬴佘用矛杆挡住。
不过子章也并未寄希望于这一剑，全身力量汇于右脚，一脚踹岀，嬴佘结结实实地挨了这一脚，踉跄地退了十步，矛杆拄地，再次蹬地，把蛇矛抡地虎虎生风，再次扑向子章。
铿！铿！铿！
嬴佘势头正猛，子章避其锋芒，脚踏轻盈的步伐，三步一转身，长剑格挡，轻松防御，而嬴佘感觉就像打在海绵上一样，力落空处，白白耗费体力不说，还打乱了攻击节奏，越打越没章法。
几十招后，趁着嬴佘一个无力的挥砍落下，子章突然反攻，十成力全力爆发，一剑拍在嬴佘的手背上，顿时皮开肉绽，长矛脱手，身体前缩，子章的长剑轻易架在了他的脖子上，微微划出了血痕，渗出一排细小的血珠。
嬴佘的右手手掌已经疼到麻木，指关节几乎都要断裂开来，鲜血不住的流下来。
“你输了！”
子章拿剑拍了拍嬴佘的脸，蔑视地说道。
嬴佘眼角余光望见架在脖子上的剑，内心的震撼无以复加，自己一直以为在邶国的同等级武者中除了自己两位嫡系兄长，其他人都不是自己的对手，没想到今天居然有个十六、七岁的炼体境巅峰，拿着剑架在了他的脖子上，真是奇耻大辱。
说实在的，嬴佘此人实力只能算比一般略强，仗着武器品质好一点，背景大一点，就自以为是，其实也就跟几个同等级的平民武者打过，小胜几场罢了。
“咳咳！”
刘金咳嗽了两声，嬴佘这才从震惊中回过神来，看见子章正满眼鄙视的看着他，顿时感到异常羞愤。
“子商，把木盒给我。”
刚才子章要战斗，不方便带着木盒，就放让子商替他保管。
子商早猜到他要显摆，闻言，立马就把木盒扔给了他。
“哈哈，怂包！你败了！这灵草可归我了！不对！原本就是我的！”子章拿着装有的木盒在嬴佘的眼前晃啊晃，得瑟的不得了。
嬴佘脸都羞得通红，深深地低下了头，所以也就没人看见他眼中露出了狠厉之色。
但是子商却一直注意着他，看到他把头低得那么狠，眼睛微眯。
“蓬！”
“咚！”
趁子章得瑟的时候，嬴佘突然把木盒抢来，还趁机踹了子章一脚，把他蹬翻在地。
这一变故大大出乎所有人的意料，子璃见状立刻飞身追来，刘金纠结了一下，索性一不做、二不休，动手抢。
子璃、刘金的战场无人靠近，原本另外两位炼气一重境想帮忙，可是实在插不上手，最后，拿这帮炼体境渣渣撒气。
子轴、子章都是都是炼体巅峰，合力牵制一名炼气一重境，不过非常被动。
炼气境的真气既能让人力量大增，又可以产生剑气、隔空伤人，不过刚刚一重境，真气有限，产生的剑气也只能在一米范围内有点杀伤力。
另一名炼气境武者在击伤了八、九个人之后，被子商、郑壮壮、子虚三人扛下来了。
子商表面上是九重境中期，但是施展了小成火候的冥之剑法后，战斗力不比子章、子轴差。
郑壮壮也拥有炼体境九重中期左右的战力，锤法凌厉、刚烈，给那位炼气境造成了不小的麻烦。
外加子虚不时的骚扰，他们四个倒是打得难解难分。
但是嬴佘一方毕竟人数更多，护府卫士大多处于劣势。
子璃到底还是天骄，有越级战斗的实力。
刘金也只是普通炼气八重境初期，开始还能打个平手，渐渐地他年纪大的劣势就显现出来，应对的有些力不从心。
此刻他内心也动摇了，劝道：“阁下，此事我们在商量商量，我出双倍价格向你们购买灵草！”
子璃不依不饶：“切，这种特殊的顶级灵草本就可遇不可求，双倍价格又怎样，我们也不是差钱的主！现在把灵草还回来，再赔偿精神损失，我们就两清。不然……跟你完了！”
说完，下手力道更大了，打得刘金暗暗叫苦。
另一边，子轴、子章联手对付炼气一重境武者，情况也有所好转，两人拿他当磨刀石，越打越来劲，不过，整体还是处于下风。
子商那边依旧平分秋色，实在是人多他不好暴露实力，否则他一人就能扛住。
大街原本还较为宽敞，但是战斗太激烈，街边的店铺都被波及到，积雪被气浪扬起，洒落四方，地上变得非常干净，一点雪花残余都不剩。
原先在看热闹的人早就躲在各种掩体后面偷偷地看着，没心没肺地议论纷纷，说这个谁剑法不错，那个谁简直渣渣，有时遇到精彩的大场面还发出没良心的叫好声。
“喂喂喂！你们能不能停一下！嬴佘呢”
打了好一阵子，慕容芷溪环顾四周，突然发现，抢了的嬴佘不知何时，竟然偷偷溜了。
众人纷纷停下来，四处张望，果然没有发现嬴佘的身影。
谁也不知道竟然闹了这么一出，都愣在原地、不知所措。
子璃一把揪住刘金的衣领，连带揪了一把胡子，恶狠狠地说道：“老匹夫！说！你那偷人东西的畜牲外甥去哪儿了是不是你们早有预谋不说我捏死你！”
已是一把老骨头的刘金，被子璃粗鲁的举动吓了一大跳，扯着他的手，龇牙咧嘴地说道：“你干嘛！放手！谁知道嬴佘他会临阵脱逃，要不这样，我们在商量商量，就算我们买下来的！我们出双倍价钱！行不”
听到这样的回答，子璃内心的阴影无限制的扩大。
并不多见，即便是以武庚王的势力也难寻得。
不过说到底，这灵草也仅仅是炼体境武者突破炼气境所用的灵草，所以价格也并非会高的离谱。
对于炼体巅峰的武者来说，他们愿意花更高的价钱购买，这也导致其价格还高于一些炼气境灵草。
双倍价钱，接近六十万铜贝。虽然价格很高，可是快速突破的契机对于任何人来说都是无价的。
子璃的脸色愈来愈阴沉，攥着刘金胡子和衣领的右手，捏得“噼里啪啦”直响。
刘金不由心中一紧，体内真气极速运转，一掌拍出，子璃速度更快，真气萦绕于双手，直接撕碎了刘金老匹夫仓促的攻击，掌力余威狠狠地拍在刘金的脸上，门牙都被打掉了两颗，而刘金那可怜的脸以肉眼可见的速度肿了起来。
“呜呜呜呜……磊果窝dun泽！裸非撒了梨捕阔！呜呜呜呜！（你给我等着，我非杀了你不可！）”
刘金又迅速拍出十余掌，子璃迅速躲开，趁此时机刘金再全力拍出一掌，气浪掀翻了前排的炼体境武者，阻碍了他们前进脚步，而他刘金借着这一掌的反作用力向后飞退，独自一人逃跑了。
见对手跑了，子璃想也不想，立刻追了出去。
看着快速消失在街尽头的两人，子章一阵干着急，可是又追不上，只能恨恨地跺了跺脚，一阵骂街。
“嘿嘿嘿！这么多人看着呢！注意点形象！”子商跑到子章旁边，捣了捣他。
子章此时正在气头上，看到子商一幅不咸不淡的样子更是气不打一出来，怒道：“哼！灵草丟了，我突破不了炼气境，你快活啦！”
“唉～真没良心！亏我还帮你保住了，早知道送给那个嬴佘算了！”
子商从腰间解下一个包裹，不紧不慢的拆开，一个长有二三十片宽大叶子的灵草显现出来。
子章瞪大了眼睛，看着子商捧着的灵草，脸上充满了呆滞、疑惑，还略带惊喜。
看到子章一脸懵.逼的表情，子商内心一阵痛快，心里大呼“再神啊！你不是很能嘛！”
“你……你……灵草……怎么会在你这里”子章继续懵逼的问道。
“切！我还不了解你！你跟他比武的时候，我就看出来那个嬴佘肯定不是你的对手，进而就猜到你这货八成会拿着灵草嘚瑟、炫耀，所以嘛，我就多了个心眼，于是……就这样啦！”
子商昂着头，嘚瑟地解释道。同时补充了一句：“记住啊，你欠我一个人情！”
此时反应过来后，子章忍不住仰天大笑，一巴掌拍在子商后脑勺上，笑道：“好小子，谢啦！谢啦！”
说完就一把夺过灵草就准备走了，刚走没几步，又跑了回来，不过这回他走到了子轴的面前，说道：
“子轴，这灵草个头挺大的，我们两个分着用吧。”
子轴怔了一下，这是子章自己发现、并花钱买的，自己只是帮他打了一场架，他竟然与自己分享这种顶级灵草。
这可真是意外之喜，于是子轴笑道：“好！那……多谢了！”
就这样，一行人浩浩荡荡地回到了武庚王府，后来子璃追上了刘金，两人暴打了一顿，最后看刘金也的确不知道嬴佘逃到哪儿了，就逼迫他赔偿了八十万铜币，才算作罢。
子璃回到武庚王府的时候，子轴、子章两人已经闭关，准备突破半步炼气境。
子商则利用十几种药材混合，加快雏形真气的恢复。
郑壮壮等人对这次斗殴进行战斗总结，提高战斗意识。
他从一些王府护卫那里得知并没有丢失，嬴佘抢到的木盒里只是一株普通的药草而已。
也就是说，他们打了一架，白拿了八十万铜币，这让子璃哭笑不得。
同时，他也充满期待，只要子章、子轴挺过了所带来的痛苦，以后就有希望比肩子璃、子龙。
……
城东，一家酒楼，楼上的雅间里。
“嘿！东方宏，集市二街有两伙人刚才在打群架唉！武庚王府对邶国王裔，居然有高阶炼气境对决呢！”一个方脸青年对另一个坐着品酒的说道。
被唤作东方宏的青年依旧小口小口地抿着那被烧酒，淡淡地说道：“都一把年纪了跟小孩似的打群架，无聊。”
“不是！不是！你是不知道啊，武庚王府一方的那位炼气境七重境巅峰的武者才三十岁左右！还力压另一个八重境初期的老头。”
东方宏眉头一挑，手里的茶杯也悬在嘴边，怔了两秒说道：“三十岁，炼气境七重巅峰武庚王府竟然有这样的天才！”
“谁说不是呢，就算是十大世家的上一代精英天才，也有就这水平吧！”方脸男子是十大世家的齐文，二十一岁炼气二重境后期。
而东方宏二十二岁，炼气境三重境，也是东方家顶尖的天才。
不过因为某些原因，他们已经退为“老人”。
十大世家几乎都出了一批新的少年天才。
东方家公认天赋最高的妖孽是一个十岁的少年——东方既白，实力半步炼气境！
齐家的天骄是九岁的“齐桓”，炼体境巅峰！
“唉！现在时代不同了……”东方宏摇了摇头，继续品酒。
“是啊……算了，不说了，我们得走了，最后一届“小峰会”差不多快开始了！”
“嗯，走吧。”
……
此时的武庚王府，子轴、子章已经借助的“破解”效果顺利疏通奇经八脉，同时强化了其余的脉络。
接下来就是最残酷的“玄裂”，只要撑过去，他们就能快速进入半步炼气境。
不过，玄裂草的“玄裂”效果也是它的缺陷之一，使用者未必能承受得了那种痛苦。
即便是子章他们也忍不住惨叫。
同样在炼体的子商，此时在十一种炼体猛药的混合药汤里浸泡着，浑身发烫、皮肤通红、毛孔大张，滚滚热浪翻腾而起。
他显得就淡定得多了，三年前那四个月的黑暗炼体时期，已经让他的意志远超同龄人了。
子商体表分泌着一层黑色污垢，与药水反应发出“呲呲”的响声，最终化为黑色颗粒沉淀下来。
由此可见，他配置的药水药力丝毫不比破解玄裂草的药力弱。
这天晚上，子轴、子章两人直接疼昏在浴桶里，一直昏睡第二天中午。
醒了之后，他俩人也未出关，趁热打铁继续修炼，彻底消化药力。
又整整闭关了一个月时间，熟悉半步炼气境的身体素质，顺便趁着灵草余劲未消，凝练出了一些雏形真气。
当他俩出关之时，武庚王府高层与年轻一代子弟秘密庆祝了一番，并激励广大年轻子弟勤奋修炼，以二人为榜样。
子璃、子龙也出席了此次庆祝会，并且真心的为两人高兴，多少年过去了，终于有比肩他们的天骄了，子姓一脉后继有人了！
寒冬渐去，气温还是维持在零度左右。
又是两个月过去，殷城依旧残留着部分积雪，蜗居在家中不愿出来的人们，渐渐出来进行生产活动。
子轴、子章突破半步炼气境后，新一代子弟愈加勤奋，尤其是“六星”的其他四人。
前几天，六星进行了一次切磋，子商强势击败子虚、慕容芷溪，也就郑壮壮能多扛几招。
而子轴、子章两人已经达到了半步炼气境，此时的两人旗鼓相当，难分上下。
原本，两人并不打算参与子商他们四人的切磋，不过看到子商如此强势，忍不住“小小”的打了两招。
结果可想而知，不能全力出手的子商千辛万苦地坚持了五十招，就被打趴下了。
这两个月里，虽然几人非常努力，但是高阶炼体境进步缓慢，所以也就慕容芷溪突破了炼体八重境中期。
当天晚上，子商请五人去大邑商最大的酒楼“清月醉风楼”下馆子。
六人一直喝到子时，喝了差不多八大坛招牌“风月酒”，期间，子虚跟子章两人频频向子商敬酒，拐着弯、抹着角地撬子商的话，问他如何进步如此神速。
不过子商多精啊，一口咬定“不知道”，还说出了早就准备好的各种猜测扰乱他们的思路。
然后趁他们没反应过来，反过来灌他俩酒，不停地分散话题。
因为子商有雏形真气，暗自蒸发酒精，最后把他们两人都喝得趴桌底下去了……
不过蒸发不彻底，也残存了不少酒劲，回去倒头就睡。
直到第二天早晨，他才迷迷糊糊地醒来，因为意识不清晰，不知怎么的来到了假山碧池园里，左右看看，没人……索性他就在假山后放了放水。
放着水的时候，他听到了爷爷武庚王的声音，还是跟着神秘的黑衣人交谈，不过这次是三个人。
不过，子商实在头晕，什么也没听见。而他们四人好像要去什么地方，只是路过这个园区。
子商动用雏形真气醒了醒神，努力的思考着，那么黑衣人到底是谁，为何跟爷爷在一起，但线索太少想不明白，狂吐了一会儿之后，他晃晃悠悠地回到房间，倒头大睡。
又睡到晌午，才悠悠醒来，他拍了拍额头，环顾了四周突然怔住了。
“我去！这是哪儿”子商心里暗想。
此时的他，正处在一个布满蜘蛛网的破房子了，自己所睡的床，没有一片被褥，只有光秃秃的木板和厚厚的尘埃。
“咦！隔壁啥声”
听见隔壁有声音，子商蹑手蹑脚地来到木墙边，认真地偷听着。
“……这里，不如就按原先计划的方案……”
“不行！这样若是嬴昊贼军利用这两条河围住我们的中军，前后两军容易混乱，不可取！”
“这也不行，那也不行！你说怎么办换个地方你别逗我好吧！”
“你……我不跟你讲，讲不清！武庚王，您说，我们怎么办”
他们沉默了一会儿，然后就听到武庚王的声音传出。
“好！就从这儿！”
他们好像看着地图或者沙盘，只听见“咚”的一声轻响，应该是指了什么地方。
“什么！武庚王！你这不是让兄弟们去送死吗！”一个黑衣人震怒道。
“是啊！这里可是一片滩涂地啊！本就难走，况且此时的芦苇大多倒伏在地，更加难以下脚，这里实在不可取啊！”另一男子沉稳分析道。
武庚王提高了一些音量：“都听着我说！这个区域又是我们起事的关键，区域中心北偏西三十里有军事重镇——川山关，关内有不下十万人！”
“我们现在的实力不宜跟他们纠缠，所以我们必须绕开他们。但是蛇山沟、侧阳坡、流河平原你们都说不行，还不如从这条长满芦苇的荒河滩涂走。”
“你们看！这里原来是一条宽而浅的大河，现在演变成了近百丈宽的长条状滩涂，虽然现在有不少芦苇枯萎倒伏，但依然有不少芦苇枯杆能掩护行军。”
“最重要的是，这条滩涂向北的二十里之后，就拐向东北，又延伸至少三十里地，然后只要再行五里，就能到达一片树林，之后翻两座山就能成功在嬴霍卫国北部会师起事了！”
“至于你们说的不方便行军，我想最多就是慢点，延误几天罢了。失足的危险就忽略吧，打仗哪有不死人的。”
武庚王讲完之后，另外三人一阵沉默。
最后又叽歪了几句，估计快达成共识了。
子商悄悄离开，在十几个院子绕来绕去，绕了一刻钟才绕出来。
他独自回到房间，躺在床上，看着房顶思考着之前听到的信息。
“照这样看来，爷爷当年也不是真的屈服嬴昊！这次起义好像还联合了三个负责监视的方国，看来嬴昊集团内部也不是铁板一块啊！”子商心里暗想。
随即又担忧到：“可嬴昊此人极度传奇！三十年里，竟然让中原发生如此大的变化，大昊王朝的实力也大大提升。如果真打起来，爷爷方圆百里的大邑商之地和三国加起来未必是嬴昊的对手。”
“对了！如今他们说三个月就会起事，那半年内，怕是要中原大乱啊！这样一来，大邑商就不太平了，想要安安稳稳的修炼，怕是不可能了……”
这个问题，子商整整思考了四五天，最后做出了一个让人意外的决定。
“外出历练！”爷爷武庚王听到嫡孙子商说出如此决定，不由的当场愣住。
“就你一人你还太小了吧！神州大地危险程度可远远超出你的想象啊！即便是人口稠密的中原，你一个十岁少年独自历练，也同样危险啊！”
“况且……”
武庚王深深地皱着眉头，有些顾忌，不愿意让子商外出历练。
“爷爷！孙儿去意已决！想要振兴商朝，不经历磨练如何能担此重任放心吧！如果我回不来了，那就说明我没有能力带领族人完成复兴大业，将来只会给你丢脸！”子商劝道。
“倘若我完成历练，定会在心性和实力上取得极大的提升，未来就能推翻嬴昊集团，重振我大商旗鼓！”
子商慷慨激昂的又说了一大堆，武庚王脸色变化数次，没有说话。
见还没说动爷爷，子商有把昨天准备的详细历练计划说给爷爷听，并特地选择了东方、东南方向历练，这样应该不会受到战争影响。
可能武庚王也发现了这点，沉吟了许久，觉得让孙子出去，也许会比憋在大邑商更安全。
于是他思索再三，叹了口气，叮嘱道：
“好吧，你去吧。但是在外历练，你一定要记住两点：一，不要相信任何人！二，万事都要留好后路！知道吗！”
武庚王摸了摸子商的头，慈爱地看着他。犹豫了一会儿，说道：“你跟我来，我给你一些东西！”
两人向后院区走去，走着走着，子商心里一阵汗颜，他们此时走的方向，竟然是往几天前武庚王和三位黑衣人讨论计划的那个地方。
不过最后在那附近一个院子停了下来，武庚王带子商潜入碧池假山下，而这里真是王府密室。
前几天某人还在这撒了泡尿……
大概下潜到十丈后来到河底，进入假山底部一个真空的洞里，前往王府密室。
在假山底部的无水空洞里，是一条螺旋向下的石阶通道，四周也都用石砖精细的砌着，通道非常坚固。
但在这条通道里没有放置什么长明灯，或者夜明珠，所以非常黑暗，只能弯着腰摸黑前行。
转了十来圈后才到达底部，然后就有七个被几个大锁锁上的铜门，铜门上布满铜绿，但仍能感受到它的厚重、坚实。
走下螺旋石梯，武庚王则带着子商走向左边第三扇门，然后掏出钥匙打开最下面的两把锁，又向左走了两扇门，把那扇门上的六把锁全部打开。
做完这些，武庚王把子商护在身后，鼓动真气，用力而又缓慢地拉开铜门，听到左侧石壁有巨大的敲击声，也不知道有些什么，不过映入眼帘的是二十多个青铜大鼎，里面放着各种珍宝，晃人眼球。
武庚王解释道：“这里的七扇门里全都是一个巨大洞府，但里面不是妖兽就是机关陷阱，其实这个洞里原本关着一条，实力堪比普通炼气九重境，现在被关在这石壁里。”
“打开密室，不止要选中这扇门，还必须把那扇门的最后两把锁打开，因为如果你只是打开这扇门的锁，那这铜门只能推开，这也是一般人都会下意识认为的。”
“可如果那样，就会被袭击。打开了那扇门最后两把锁，就会打开这扇门的机关，这扇门就可以拉开了。拉开门时，会被一个笼子快速推到石壁暗阁里关上。就能露出石壁后的真正密室。”
子商听完，一阵头晕，为了保密，这密室设计得太绕人了！
武庚王打开此密室，让子商选择一些合适有用的东西防身保命。
王府密室里，藏有十几本禁忌功法，近百本武技秘籍，各类玄器共四、五百把，几十瓶灵丹妙药，以及许多其他杂乱物品，不过应该都很珍贵。
子商心中暗爽，抓紧精挑细选起来。
一个时辰后……
子商抱着五本秘籍，三瓶灵丹，一套银色软甲，一双略显陈旧的灰白战靴，还有一块两个大拇指那么大的龙形红玉。
武庚王看了看他挑选的东西，都在他的可承受范围内，就点头同意了，同时把手上四个指环中的其中一个摘下来，递给子商，说道：
“这是一枚储物戒指，戒指小，其内空间也不大，只有水缸大小。但这种神器只有入圣境高人才可炼制，各类储物神器世间存留不到十万件。每一件都价值连城，且有价无市！”
武庚王还是不放心，继续叮嘱道：“以后出门在外千万别让人看到，否则后患无穷！记住了吗”
子商郑重地点了点头，答应下来。
夜晚，子商在武庚王的暗中运作下，悄悄离开大邑商。
离开之时，子商还特地在大邑商密集的住宅区里转了好久，果然让他反侦查到了两个跟踪的身影。
大邑商东方百余里外，有一个古镇，名曰：“帝丘”。传说，这里曾是上古五帝之一“颛顼”的都城。
帝丘镇有十万居民，也是个不小的镇子，工商业都较为发达，因为是古帝王曾经的都城，所以大昊王朝对这里的控制相对较弱。
小镇北边有条濮水河，河的上游三十里是一片丘陵水泊，里面落草为寇者三百有余，乃是方圆百里范围内的头号匪团，号称。
不过，百姓们私下都称其为“帝魂匪”。
头目名叫“高阳荒”实力非凡，战力超群，四十岁年纪，炼气七重巅峰的境界，他拥有一把长约七尺的上品顶尖云玄器——裂阙斧。
他原本是帝丘镇的天才，但是二十多岁的时候因为品行恶劣，被家族里的一群老辈赶了出去，于是他在外闯荡了几年后，带着一帮人占山为王，不时骚扰帝丘镇的百姓。
他还有四位得力干将，虽然都只是低阶的炼气境，但是称霸这方圆八十里，的确不成问题。
要不是帝丘高家里有几位高阶炼气境，他早就占领了帝丘镇。
……
“我天！这庙会比屯仓庙会热闹太多了吧！”
子商被街上的人流中挤来挤去，不禁感叹道。
现在正值当地庙会，镇子里人山人海，人头攒动，虽然天气稍寒，但是丝毫不减人们赶庙会的热情。
“哎！卖壮馍嘞！羊肉壮馍！”
“滑脊汤！热乎美味的滑脊汤！快来尝一尝唉！”
“我去！你连穷人都坑啊一个鸡蛋布袋就要两个铜贝太黑了吧！”
“唉唉！这可是我们店独门手艺，口味独特，绝对美味，包你不亏！”
“不行，不行，太贵了！我都穷得吃土了，实在买不起！”
“……”
喧嚣的街头，各种吆喝声、叫卖声、讨价还价声不绝于耳，好不热闹。
这时一支三十多人组成的队伍走了过来，他们穿着奇装异服，脸上画得花里胡哨，模样十分古怪。
他们是专业的祭祀队伍，要走过集市六条大街，沿街群众要给他们或多或少的食物或者礼品，然后他们带着民众上贡的祭品到镇北的，进行祭祀活动。
子商在喧闹的街道晃悠了两刻钟，被吵得实在头疼，赶紧在几个酒楼里打包了几十斤牛肉干和几壶烧酒，就匆匆的挤出繁华的闹市区。
“不就个庙会嘛！搞这么闹腾！”
子商揉了揉被吵得发昏的脑袋，嘟囔道。
其实主要还是这里的人太多，所以显得闹腾，其实屯仓庙会那才叫闹腾，各种奢侈各种浪费各种疯……
“唉～也不知道爹他们怎么样了又没有找到新的隐居地呢……”
安静下来，子商不禁想起了东躲西藏的爹娘，还有石固村的其他村民，想着想着就出神了，手里的半块牛肉干就那么拿着，都没想起来吃。
咚！
“哎呀！”
走神的子商悲剧地撞到了一家铁匠铺的铁招牌，头都磕破皮了，微微流了一丝血。
“嘎嘎嘎嘎，看那个孬叉，走路都能把脑袋给撞破！”
“整个一绝版大傻蛋啊！哈哈哈～”
几个面目狰狞地粗鲁大汉指着子商，肆无忌惮的大笑。
子商皱了皱眉头，厌恶地看了他们一眼，没理他们，绕过那个招牌，继续往前走。
“嘿！小娘皮还有脾气！”
“丫的，那个怂蛋还敢瞪老子！”
一个黑大汉看子商如此不屑地表情，顿时急眼了，骂骂咧咧地说道。
子商眉头又是一皱，停下脚步转过头，问道：“怂蛋骂谁！”
黑大汉回瞪道：“怂蛋骂你！”
子商冷笑了他一声“蠢货”，然后头也不回地走了。
大汉的同伴倒是有机灵的，反应了过来，忙提醒道：“大个儿！他骂你嘞！”
“靠！上当了！丫的别走，老子捶死你！”
那黑大汉是个炼体七重境的武者，一怒之下，拆了那个铁招牌，扔向子商。
子商灵巧地一闪，招牌落了空，同时那大汉也飞奔过来，一拳砸了过来，子商浑然不惧，迎上去一步，身体左倾，双手拍在大汉的手臂上，挡开了他威力十足一拳。
趁他落地的瞬间，子商回身抓住他的双脚，就地抡起，把那大汉甩出两丈多远。
“切！”
子商拍了拍手，斜瞥了他一眼，冷哼道。
被摔趴下的大汉彻底怒了，他抽出藏在腰际的短刀，再次冲向子商。
子商脸色一沉，也不留手，拔出湛尘剑迎战，仅仅五招就把大汉手中的短刀砍断。
“滚！”
大汉再一次被子商踹飞，他不是什么嗜血之辈，给大汉点教训就作罢了。
几人看着渐渐远去的子商，心里的震惊无以复加。
小小年纪竟然有高阶炼体境的实力，看样子至少是炼体七重境巅峰。
黑大汉怨毒地看着子商的背影，牙齿咬得“吱吱”作响。
……
快到晌午时分，就在子商进入小山谷时，一伙蒙面壮汉突然跳了出来，围住了他。
每个人黑袍的心口处都绣着两个大字——“帝魂”
看见这伙蒙面贼的装扮，子商猜到他们应该就是方圆百里内的头号匪团——帝魂军的成员。
“那三个竟然是帝魂匪”子商心里暗道倒霉。
表面上，子商打量着这些人，并没有看到炼气境武者的外貌特征，心里稍微松了一口气，悠闲地笑道：
“嘿呦，诸位拦着我……有何贵干啊”
“小屁孩挺嚣张啊！听说你打败了大黑，看来你的天赋很高啊！”为首持着开山砍刀的男子凶神恶煞的说道。
“麻雀。”子商瞥了瞥嘴，莫名其妙地回了一句。
为首之人皱了皱眉，没听懂，不悦道：“你在嘀咕什么”
子商拔出了湛尘剑，冷漠地看着他，说道：“我是说，关你鸟事！”
“你们应该是那个黑大汉请来的吧，目的应该是要把我打残或者打死吧，为何现在还不动手”
匪头子眼神凝重，他其实是顾忌子商的背景，小小年纪就有高阶炼体境的实力，这必然是大家族的后辈，帝魂军虽然称霸一方，但也不敢招惹太多强敌。
他犹豫了，接着道：“你打伤了我的手下，我肯定要给他报仇，但是也不至于要取你性命，只要你把身上所有值钱的东西都留下来，我就放你一命。”
子商听着不耐烦，懒得跟他们扯犊子，话音刚落，他就冲了上来，冥之剑法横扫过去。
威力惊人的冥之剑法让众人色变，连忙后退。
匪首见子商如此不识抬举，也不啰嗦，提刀来战。
“铿！”
一记交锋，子商大致感受出来男子的实力，大概在九重境后期！
对面的匪首更加震撼，“这小孩才多大！不会是炼体巅峰吧！”
子商没工夫多想，他面对的可不只那匪首一人，这个时候又有一个炼体九重境前期的大汉和四五个七重境的匪徒来围攻他。
“冥河决堤！”
这次没有融入雏形真气，但是威力依然强大，湛尘剑横扫一片，匪徒们的武器像稻草一样不堪一击，全部斩断，铁片纷飞，散落一地。
“嘶～”
众匪徒倒吸一口凉气，无比震惊。匪首见此，连忙大喝：“一起上，他再厉害也打不过我们这么多人！”
正待子商准备大显身手的时候，只听远处传来一声大喝。
“呔！”
匪徒们惊得浑身一震，向大喝传来的地方望去。
远处，八位青衫男子持枪快速奔来，其中一人喊道：“小兄弟，别担心，我们来救你！”
见对方来势汹汹，黑衣大汉们立刻聚集、后退。
为首大汉正要挟持子商作人质时，子商猛得发力夺下大汉的刀，然后拿着砍刀腾空而起、一个旋身，往大汉脖子上砍去。
毕竟大汉也是九重境后期的武者，加上几十年刀尖上舔血的经验，反应也不慢，面对死亡的威胁，他使出全身力气，险险地夹住了子商的一刀。
然而子商实力也不是租来的，左手迅速拔出，向上一挑一挑，划破了大汉的手掌，割断了他几根手筋。
黑衣大汉吃痛，跌退两步。正在这时，一杆银枪“咻”的一声飞来，扎在他的右腿腿肚上，大汉自己甚至听见骨头“咔嚓”了一下，随即疼得脸都绿了！
不过他并没有来得及喊出声来，子商挥舞着，落地之时一剑刺穿他的喉咙。
大汉瞪着眼睛，一脸惊恐，浑身颤抖着，却无法发出声音，意识也逐渐模糊。随着子商把剑拔出，他就眼前一黑，一头栽倒在地上。
看着躺在地上已经死透气的黑衣大汉，子商有点懵。
这是他第一次杀人！
地上，黑衣大汉死前惊恐、不甘的眼神，还有他脖子上的血洞源源不断流出的鲜血，无不刺激着子商的神经。
他的内心产生了巨大的恐惧感和负罪感，浑身剧烈地颤抖着，甚至有些握不住。
恐惧、罪恶感冲击着他的意识，子商脸色惨白，嘴唇微微发紫，额头上渗出了一层冷汗。
旁边的大汉们见匪头被杀了，连忙四处逃跑，这时八位青年已经来到近前，手中银枪挥舞得虎虎生风，不一会儿，就将杀了大部分帝魂匪。
之前大喝并投出银枪的那人，见子商情况不对，拍了拍他的两颊，大声喊叫。
“嘿！小兄弟！没事吧你怎么了嘿！小帅哥！喂！你倒是说话啊！”
子商被惊醒，向四周望了望，看见那一二十个人全都变成冰冷的尸体，当子商接触到他们绝望、恐惧的眼神时，本就紧张、恐惧的神经再也支持不住，昏死过去。
见此情形，八位青年都愣住了，相互看了看，觉得有些好笑，也都猜到子商怕是第一次杀人，所以也就笑笑而已。
随后他们搜刮了盗匪身上有限的财物，就带着子商走了。
……
不知过了多久，子商的意识深处涌现出一道梦幻般的星光，分不清是红、是绿、是蓝、是紫，或许几种颜色都走吧。
星光轻柔地包裹着子商的灵魂，缓缓渗入他的意识……
顿时，子商的灵魂眼睛猛然睁开，意识瞬间清醒，只见眼前一片魔幻星光，子商眼中看得清清楚楚，但却始终不能在脑海中呈现出完整的画面、不能记忆。
随后斗转星移，子商觉得眼花缭乱、头晕目眩，但却无法闭上眼睛，只能任由变幻的星光搅动着他的意识。
就在子商快坚持不住的时候，他突然触及到了地面，就像从高空摔下来一样，不过他是脸先着地……
子商的灵魂从地上艰难地趴了起来，揉着快摔平的脸，打量着四周。
周围一片荒凉，好像沙漠戈壁一般。他的旁边伫立着一颗枯死的老树，却给他一种孤寂、萧瑟、肃穆的感觉。
就好像一个将军在百万大军中厮杀，当战争结束的时候，突然发现，战场上只剩下自己一个人还活着。
那种感觉让人伤感、肃然起敬，甚至……有些熟悉。
子商出现的地方是个沙坑，当他爬出来向四周望去之时，他再一次怔住了。
四周是一望无际的大漠，残阳如似血，染红了大漠和天空……
数以百万计的将士躺在大漠上，有些已经被风沙掩埋了大半个身子。
子商面前十步距离，一条血河已经凝固、干涸了大半，旁边能看到明显的血渍，异常刺眼……
顺着血河看，一条条“支流”连接一个个战士的尸体，但是子商无法看清他们的面孔。
毁坏的战车埋入黄沙，折断的兵器依然握在战士的手中，残破的旗帜在干燥的风中萧瑟的飞扬，空气中弥漫着挥之不去的血腥……
压抑的气氛让子商几乎要疯了，他不明白为什么自己会不明不白的来到这么个鬼地方。
他发狂一般地奔跑，一次次摔倒，一次次爬起来继续奔跑，知道他再也跑不动，彻底摔倒在黄沙中，身旁依旧是看不清面孔的战士的尸体。
战场太大了……
突然间，子商冷静了下来，不知道为什么，突然就不想挣扎了，看着这片曾经的战场、如今的坟场，他的心中没有一丝波澜，就这样静静地坐着……
就像视线远处的那颗枯木……
渐渐的，他不记得自己是谁……不记得发生过什么……不记得为何出现……甚至不记得自己是个人……
也许过了百年，也许过了千年，极静状态下的子商突然莫名其妙地叹了口气，右手自然移动了一下，发现了一块被埋没的石碑。
帝丘镇，金福客栈，夜。
“唉！这小屁孩咋还不醒不就杀个人嘛，吓成这样！”八位青衫男子中的一位方脸青年靠在子商床头，看着依旧昏睡的子商，不由的叹气道。
“切！虎子，你嘚瑟啥呀搞得就好像你第一次杀人时很淡定似的！”旁边坐着喝茶的另一男子“百里狮”不屑地说道。
百里虎一听这话，立马就急眼了，道：“哎！你这什么话！我也就吐了几次好吧，虽然也被吓得不轻，但好歹不像这小屁孩，竟然吓昏了！还昏了这么久！”
“哼！五十步笑百步！”百里狮冷哼一声，走到旁边的床铺上，盘坐修炼，不再言语。
“哎呦我去！你几个意思我们几个不都一个样！当时谁比谁强”百里虎一下就跟他杠上了。
百里狮一动不动，盘坐在那儿认真修炼，毫不在意百里虎的挑衅。
百里虎不依不饶，在旁边“叽里呱啦”的碎碎念。
过了一会儿，门开了，一个又高又胖的青年男子揉着眼睛、敲了敲门说道：“喂喂喂！虎哥，你能不能歇歇这么晚了，你不困啊”
“要你管！知道晚还不睡！小熊崽子！”百里虎不爽的骂道。
百里大熊讨了个没趣，悻悻地说道：“好好好！你帅你说啥都对！但你能不能小点声，我跟二熊在隔壁都听到你声儿了！让不让人睡了……”
咚咚咚！
“小虎！早点睡，明天要是那孩子还没醒，我们给他留个字条就走。”
住在隔壁的老大哥百里猫敲了敲墙，说道。
百里大熊耸了耸肩，说道：“看吧！你真的扰民了！大哥都被你吵到了。”
百里虎一阵烦躁，不耐烦地挥了挥手，道：“走走走！都跟我过不去，懒得理你们。”
说完，盘坐在自己的床上，打坐修炼，折腾了半个时辰才平复心情、静下心来，渐渐进入修炼状态。
月亮在夜幕中缓缓移动，经过六个时辰的跋涉，徐徐落下，当东方破晓之时，它就悄悄地藏到了地平线下……
躺在床上的子商依旧没有动静，百里虎等人简单的收拾好行李，聚集在这个房间里，等待着百里虎写好留言。
“搞定！文字优美，措辞精辟，实乃上上乘的文学水平！”把毛笔往桌上一放，拿起写好的纸张，把它吹干。
大昊王朝建的第一年，纸张就被发明出来，半年时间就被嬴昊用行政力量强行普及全国，只是三十年的进步，纸张质量、成本都非常理想。
此外还带动雕版印刷的发明，不像大商王朝那会儿，全国大力发展养蚕，生产丝帛，成本高，产量有限。
纸张的出现也产生一大批画家、书法家等等，大大推动了社会的发展。
不过，嬴昊禁止私人造纸，一律官办，这就很让人闹心了……
“哈哈，那小子看完之后，还不得被我的文采吓到啊！哈哈！”百里虎不顾围在身旁的兄弟，自恋地说道。
“我想应该不会！”一个声音从身后幽幽地传来。
百里虎想也不想，回道：“哼！你嫉妒我，不要解释！”
“哎！小兄弟！你醒啦！”百里大熊往后一瞥，发现子商正站在身后，惊喜地说道。
听他这么一喊，其他七人都转身望来，子商连忙拱手作揖，说道：
“多谢几位救命之恩，在下感激不尽！”
还坐着、拿纸的百里虎不由地撇了撇嘴道：“又是这句话，你们就不能换句词吗”
“哎呀！你醒了，我这豪迈留言不就白写了嘛！靠！”看着手里墨迹未干的纸，百里虎心里一万只羊驼奔驰而过。
子商直接忽略了他后一句话，好奇地问道：“什么叫……又是这句话”
大哥百里猫忙解释道：“哦！是这样的，我们是百里家在外闯荡的八位浪子，我叫百里猫，是他们的老大，这七位分别是百里狮、豹、鹰、鳄、大熊、二熊。”
百里虎插嘴道：“人送外号，不过我觉得不够豪气，就改叫，怎么样浪这个字是不是很能彰显我们的气质、魅力！”
说着来正了正衣领，捋了捋头发，一副欠打的样子。
子商都被整无语了，只是意味深长的给了句“呵呵”。
百里猫继续说道：“我们在外浪迹多年，路见不平、拔刀相助，每次救人，他们第一句话都跟你一样。的确实是没有一点新意……”
说完，百里猫自己也感到好笑，微微摇了摇头。子商也尴尬地挠着头发。
“呵呵！我……呃……我不是太会说话，你们多多包涵！多多包涵！”子商腼腆的说道。
“没事，我们都是直来直去的人，不在乎这些。”百里大熊憨厚笑道，满不在乎地摆了摆手。
子商向百里大熊回以真诚的一笑。
“对了！还不知道你叫啥名字呢怎么称呼啊”百里猫问道。
“哦！我叫子商，个子的子，商人的商！”
“子姓你是殷商遗民”百里猫眉头一挑，百里世家虽然更倾大昊王朝，但对大邑商也并没有敌意。
子商没有隐瞒遗民的身份，道：“没错，我生在大邑商，的确是殷商遗民。你们不会……”
百里猫知道他想表达什么，连忙摆了摆手，道：“哦，我们对你没有敌意，百里家一向中立，对大邑商没有恶意的。”
看他们都是豪爽正直之人，子商放心的点了点头。
“小兄弟，你可有表字”百里狮在一旁问道。
子商茫然道：“那个，我想问一下……表字是啥”
“就是另取一与本名涵义相关的别名，称之为字，以表其德、相敬而呼，这就是表字，大商的时候就已经出现了，不过到现在还没完全普及。”百里狮解释道。
百里虎从凳子上站了起来，拍着子商的肩膀说道：“哎呀，别跟他扯，我们八个人中，就他最爱装高冷，装文艺，他的表字是什么，好烂！”
子商鄙视得看了他一眼，道：“刚才是你在拽自己‘上上乘的文学水平’，好吧！”
“呃……我是真的有文采！他其实文采很烂，还爱显摆！”百里虎尴尬地辩解道。
子商只能“呵呵”地冷笑，心里认定这爱显摆的家伙，肯定是百里虎。
百里狮皱了皱眉，没有理他，他性格就是这样高冷、少言寡语。
为了缓和尴尬的气氛，子商向百里狮请教道：
“不好意思，我以前不知道表字一说，不过感觉很棒，不如你帮我想一个吧！”
不料，百里狮拒绝了：“不行，表字非常重要，自己取才更有意义！”
“哼！套路真多，无聊！别理他子商。”百里虎不屑道。
百里猫怕他俩打起来，赶紧阻止他们再说。
“好了！好了！先不提这事，子商，我们要继续在神州大地上浪迹，你有什么打算”
“哦！没啥打算，我也是想出来历练一番！你们打算去哪儿”子商想了一会儿，说道。
“我们计划去东夷联盟那边去转转，不过那边多蛮夷之人，你年纪挺小的，怕是不适合去。”百里猫说出了他们的计划。
“不不，我是名半步炼气境武者，应该不至于拖累你们的。”子商思量了一下，说出了自己的真实实力。
八人一听这话，都惊讶地盯着他，子商知道他们不太相信，于是运转雏形真气，在手掌上形成一股小旋风。
“嘶～”
百里虎倒吸了一口凉气，其他人也瞪大了双眼，百里大熊、二熊两兄弟更是张大了嘴巴，不可思议地盯着他手上的雏形真气。
“……怎么可能！你才多大就半步炼气境了！”连百里猫都失去了平常的沉稳，难以置信地说道。
子商笑而不语，默默收回雏形真气。
“厉害了！子商，我们做朋友吧！”百里二熊过来搂住了子商的肩膀，呵呵笑道。
最后子商加入了他们的队伍，九人愉快的出发，很快他们就活络了起来！
两三天后，子商和百里八浪子相互都有了初步认识、了解。
百里八浪子，来自十大世家之一百里世家，思想开放、新潮，不满在家族里被束缚，八位堂兄弟外出历练，得家主百里奚准许，规定时限八年，如今已经过去四年。
八人中百里猫年龄最大：二十九岁，实力也最强：炼气四重境后期。百里大熊、二熊两兄弟年龄最小：二十四岁，初入炼气二重境。
四年里，他们经历了很多艰难险阻：翻越崇山峻岭，途遭妖兽偷袭；横渡大江遇风浪，风雨漂泊数十里；深山老林被匪困，浴血奋战破重围……
四年的历练，他们不但增长了见识，也了解了社会，而且大大提高了自身实力。
初来乍到时，只有百里猫、狮、虎三人是低阶炼气境武者，而如今百里猫已经是炼气四重境后期，百里狮炼气三重境巅峰，百里虎炼气三重境后期，豹、鹰、鳄三人都是炼气二重境中期巅峰。
八人在江湖上行侠仗义，大大小小帮过上千人，也算混得小有名气。
他们天赋、实力都算不错了，不过他们还是很佩服子商，十二岁就已经到半步炼气境。
当年他们还在百里世家的时候，只有两位天才是在十五岁的时候达到半步炼气境的。
这下倒让子商吃惊不小，十五岁半步炼气境！子龙、子璃这种天骄同时期也就这水平吧！
“看来十大世家果然厉害，而且比大商那时更加强了！嬴昊倒是挺有本事的，仅仅三十年时间就创造了如此强盛的国家！”
这天上午，他们到达禹河，但此时初春刚至，气温依旧较低，禹河上厚厚的冰层大规模断裂，随着河水流动，河上又刮着大风，断裂的巨型冰块相互碰撞，即便是中阶炼气境武者都不敢轻易通过。
他们九人在一里外的树林中短暂停留，等待大风势弱之时，在踏冰渡河。
百里大熊、二熊兄弟二人在睡午觉，其他六人都在打坐修炼。
子商也勤快地练功，九人中就他没到炼气境，必须尽快提升实力，才能少给他们添麻烦。
出门在外，子商没什么朋友，好不容易交到这么几个真诚、热情的朋友，他可不想因为拖后腿，导致友谊的小船说翻就翻。
前几日，子商就开始研习上乘轻功《无痕踏雪》。
虽然他没有练习轻功的经验，但是以前的风柳剑法、扶风剑法，让他身体的协调性变得极好，短短几天就入门了。
但入门之后，进展就比较缓慢了，子商也不着急，毕竟这部轻功练习的最低门槛是半步炼气境。
即使子商体质方面比一般半步炼气境强，也不可能在十几天里速成。
况且子商的天赋并非逆天，如今半步炼气境的实力都是一系列的机缘巧合导致的。
时间悄然流逝，日落西山，夜幕降临，一轮弦月缓缓升起。
子商等人简单的吃了点东西就早早地爬到树上睡觉了。
然而他们不知道的是，在树林的另一头，一批人马也来到这里，停在此地休息。
这伙骑兵一共六十六人，各个骑着彪悍健壮的战马，额头上系着黑色头带，手持大刀、长枪，身披黑亮的铠甲，好像一支铁骑劲旅。
可事实上，他们就是方圆数十里内令人闻风丧胆的“帝魂军”！
前几天，子商被帝魂军的那三十几人包围，后来百里八浪子杀了他们大部分的人。
但仍然有几人逃脱，他们把消息传了回去，但是高阳荒前两天去卫国了，正好不在。
四位炼气境高层经过讨论、分析，推测这几个青年可能是半步炼气境，最多有一两个初阶炼气境，所以他们留下一位炼气二重境巅峰的高层守山门。
其他三位炼气境的武者选了六十三剽悍战士全副武装、快马加鞭地沿路搜寻子商他们九人。
他们正准备参与大邑商的起事，倘若能把这几位招入帝魂军，那么皆大欢喜。
若是子商他们不识抬举，就拿他们的血祭旗。
“二哥！这都到禹河了！他们还不会已经过去了吧那我们还追吗”排行老四高旋山有些担忧的问道。
二哥高斩铁阴沉着说道：“应该不会，这几天禹河融冰、大风不断，他们几个不可能过去的！应该就在附近，明天一早，搜查这方圆五里地，如果没有找到……”
如果找不到，那就只能作罢了，他们的老大高阳荒应该已经回到山寨，举事在即，他特地叮嘱过不宜外出惹事。
段庄和高旋山对视了一眼，随即说道：“这样吧，二哥！我们二人带着几人先在周围搜搜看！”
高斩铁没有反对，挥了挥手道：“去吧！”
不一会儿，两人带着十个人隐入夜色中……
……
秦案初，帝魂军一名小队长，刚刚三十岁，炼体九重境巅峰。
今晚被段庄指派搜查，他很不情愿，白天都累死了，晚上还要忙活。
他一个人慢慢悠悠的在林子里晃悠着，看着黑漆漆的林子，除了树还是树，连个惨叫的乌鸦都没，无聊之感充斥心间。
“这尼玛大半夜的上哪找去！”
走的有些烦了，秦案初坐在一棵大树下无聊抱怨道。打了几个哈欠，困意源源不断地涌上来，上下眼皮不停地打架。
“滋滋～”
就在他半梦半醒之时，突然听到一阵水声，他浑身一个激灵，立即清醒过来。
秦案初悄悄从树后面探出头来，只见十步远的地方，一个胖子正在一棵树前面肆无忌惮地放水……
由于那个胖子是背对着秦案初的，所以他完全没有发现躲在不远处偷看的秦案初。
舒舒服服地放完水，胖子拎了拎裤子，就往回走，走了十来丈远，抱着一棵大树，笨拙地爬了上去，在树杈上躺下睡觉。
这个半夜放水、还被偷窥的胖子正是百里二熊……
秦案初望四周打量了一番，果然发现那个胖子周围的几棵树上都睡着人，数量差不多就是八、九人。
这一发现让他高兴坏了，一个华丽的转身，就要原路返回。
咚！
“哎呀！我靠！靠！”
太激动了，秦案初猛一转身，重重地撞上了另一棵树，疼得他龇牙咧嘴，一手捂着头、一手捂着嘴，不敢发出惨叫。
疼痛稍微缓解了一些，他小心翼翼地绕过那棵“亲吻”他额头的树，往林子另一边跑去。
“二爷！二爷！好消息！好消息！我找到那几个青年人了！就在林子的那头！”秦案初激动的把消息告诉高斩铁。
高斩铁眼中精光一闪，立刻站了起来，喊到：“全体集合！发现目标，都准备好了！等你们三爷、四爷一回来，就出发！”
下完命令，高斩铁转身望向报信的秦案初，说道：“你做的很……哎你头怎么了肿成这样”
秦案初：“呃……没事。”
他们又等待了大约一刻钟，前去搜查的其他人陆续回来了，高斩铁立刻下令拴好战马然后步行前进。
六十六人在夜色里悄然摸向子商他们的位置，而此时子商九人还在树上熟睡着，浑然不知危险正在逼近。
帝魂军在高斩铁、段庄、高旋山的带领下悄悄向子商等人的方向前行。
盏茶工夫，六十六位帝魂军战士来到九人三十丈外，所有人停下脚步，等待着高斩铁一声令下！
高斩铁借着月光，远远仔细打量着躺在树顶的九个人，不过距离还是有点远，只能隐约看到树杈上突起几个黑影。
感觉到几人都在熟睡，高斩铁向后招了招手，后面的人立刻会意，炼气巅峰之下的六十一人立刻分散开来，形成包围之势。
因为高斩铁估计对面九人有八人可能是半步炼气境甚至是炼气境武者，所以战斗的时候，他们的几乎没有一点作用，即便是那三名炼体巅峰都未必能插的上手。
不过他们也不是什么都不干，趁着几人熟睡，他们六十一人拉弓上箭，准备借此重创甚至击杀他们中的几人。
此时，箭在弦上，只等高斩铁的暗号！
看到各部门都已经准备就绪，高斩铁缓缓抬起了右手……
……
熟睡的子商，意识深处泛着幽幽星光，就像漆黑的屋子里点着一盏将要熄灭的蜡烛。
在星光的映射下，子商的意识再一次清醒，意识里自己缓缓沉入一片清凉的止水中，透心凉之感渗入灵魂深处，而这一汪止水却未荡漾起一丝涟漪。
子商的意识没有一丝杂念，静静地以第三视角看着自己缓缓入水，没有多余的思考。
不知过了多久，子商听到虚空中传来一阵空灵浩渺的梵音，令他沉醉其中，视野里的子商依旧以微不可查的速度下沉着。
梵音依旧在虚空中回荡，渐渐的子商眼角流下了泪水……
好像过了数年、数十年，也好像只过了一眨眼的工夫，一股强烈的危机感冲散了视野中的子商，以及那袅袅梵音。
突然！子商心头一紧，身体猛得一个激灵，立刻惊醒，脸上露出极度悲愤的表情，双眼微红，眼角也挂着未干的泪痕……
“嗯”
悲愤的神情转瞬即逝，取而代之的是疑惑，惊醒的子商感觉，脑海中好像有些东西似海水退潮一般流失了，努力的想抓住它，却是竹篮打水一场空。
来不及多想，他就感到致命的危险，如芒刺在背，躁动的情绪疯狂地涌上心头。
“啊！”
子商实在受不了，仰天长啸，这一声洪钟般的大喊惊醒了睡梦中的其他八人，他们条件反射般地翻坐起身，看向子商。
从子商惊醒到他大吼、众人惊醒，都发生在一息之间，高斩铁暗道不好，右手立即放下，所有弓箭手同时放箭，高斩铁等五人紧随箭雨，弹射出去。
咻咻咻咻！
离弦箭雨划破夜空，只是一眨眼的工夫，上百支锐利之箭就扑面而来。
好在有七成的箭都射偏了，而且子商等人反应也十分迅速，几人或拦或闪，毫发无损。
实力最强的百里猫随即发现了迅速逼近的高斩铁五人。
“小虎！小心！”
听到百里猫的警告，百里虎立刻闪躲到最近的一棵大树后。只感觉黑影掠过、一股劲风吹过身侧，百里虎不由暗道好险。
一击不中，高斩铁气运右臂，拳化鹰爪，狠狠地扣向百里虎。
百里虎反应不慢，迅速蹲下、身体前倾、双脚猛蹬，全力一拳打向高斩铁的腹部。
高斩铁一爪落空，手指深深地扣进树干，这时，他的余光发现百里虎凶狠的一拳袭来，于是扣在树里的手突然用力，扣下一大块碎木，身体借力一扭，险险地躲着一拳。
短暂交锋后，两人立即拉开距离。
通过短暂的接触，高斩铁已经大致判断出了眼前青年的实力，不是一般的炼气三重境。
要知道，在高阳荒离开山寨的那天，高斩铁突破到了炼气四重境！。
百里豹、鹰两人勉强牵制住了炼气三重境后期的段庄，百里大熊、二熊两兄弟就比较惨，被三重境中期的高旋山压着打。
大熊、二熊有些坚持不住，百里鳄连忙加入他们的战圈，这才跟高旋山杀得难解难分。
三位炼体巅峰也跟子商干上了，子商凭借小成火候的冥之剑法，加上灵活的战斗意识，丝毫不落下风。
百里狮来到百里猫身侧，用眼神向他询问下一步应该怎么做，百里猫低声道：“你去帮子商，快点解决那三人，然后把炼体境的全杀了！”
“嗯”
百里狮点头答应，立刻向子商的战圈跑去。
高斩铁眉头一皱，怎么也没想到他们的实力竟然这么强，最差的一个少年居然都是半步炼气境，其他八个都是炼气境。
整体形势帝魂军处于劣势，百里虎的实力不俗，高斩铁短时间内未必能重伤他。
更何况，那边还有一个没出手的百里猫，看样子，那家伙似乎比百里虎还要厉害似的。
这就让高斩铁有点犹豫了。
原本猜测几人顶多也就炼气二重，没想到竟然有两名炼气三重境、五名二重境。
甚至百里猫都有可能是中阶炼气境强者！
他心里打起了退堂鼓，可是这九个青年实力太强，若是穷追猛打，不知能有几人能安然逃走。
而且损失这么惨重，回去之后，也会被高阳荒扒层皮的！
但若是不撤退，时间一长，他们一样会被耗死。
“啊！”
“啊！”
几息时间，百里狮就把两名炼体巅峰给拍死了。
“狮兄，给我就一下，你去杀其他人！”
同时对战三名炼体巅峰的强者，还是有些压力的，不过这也更能磨练子商的战斗意识和冥之剑法。
但是，百里狮刚一来，没几下就拍死了两人，子商连忙开口制止。
百里狮看了他一眼，信任地点了点头，随后虎入羊群般地屠杀着炼体境的帝魂匪。
撤！”
高斩铁不敢再犹豫，现在他们已经陷入劣势，再不撤就要全军覆没了。
“能撤多少算多少吧。”他心里郁闷地想道。
然而百里猫一直在看着整个战局，见高斩铁想撤，他冷笑一声，立刻来到高斩铁身后，与百里虎前后夹击。
见百里猫准备出手了，高斩铁脸色顿时阴沉了下来。
“老三老四！”
他大喝一声，然后迅速杀向百里虎，想要逼开百里虎，然后更其他两人汇合。
离开树林，还有不到二里就能到达禹河岸边了。
子商与百里八浪子九人同时冲出林子，带起数蓬树叶，就像几个潜伏的猛虎突然跳出来，向猎物奔去。
他们的速度非常地快，虽然地面不是很干燥，但依旧扬起了大量灰尘、碎石子。
二里地的距离他们不要三十息就能跑完，然而他们刚跑出五十丈，一道高大、壮硕的身影紧跟着窜了出来。
正是炼气七重境巅峰的高阳荒！
他的手里还提着上品顶尖云玄器——裂阙斧，斧刃上闪着嗜人的寒光。
听到身后传来频率很快的“咚咚”声，子商等人头都不用回就知道是那个恶魔追来了。
他们赶紧使出吃奶的劲，不顾一切地跑，速度也稍微提快了一点。
然而高阳荒的境界高他们太多，即便不擅长速度，也依旧不断缩小与他们的距离。
“不行，这样下去，还没到禹河边就会被追上的！”百里猫皱眉暗想。
子商自然也想到了这一点，他的储物戒指里倒是有些底牌能阻拦高阳荒一会，甚至是伤到他。
但是那样，他有储物戒指的事，多半就会暴露。
经过这段时间的相处，子商觉得百里八浪子还是蛮值得信赖的，应该不会对他下手，杀人越货。
但是高阳荒一旦发现子商一个半步炼气境拥有储物戒指这种至宝，那他一定死盯着子商，穷追不舍。
就在子商和百里猫都纠结的时候，高阳荒与他们之间的距离缩短到三十丈，而子商等人距离禹河的河岸还有一里多。
子商回头瞥了高阳荒一眼，他隐约看到了这位匪首狰狞嗜血地冲他笑了一下。
他惊了一下，额头微微冒出冷汗。高阳荒是他外出遇见的第一位大恶，而且他还有炼气八重境的实力战斗力！
“要是被他逮到，会不会把我剁碎了油炸啊……”
子商不着边际的胡思幻想道，他到底还是没见过世面，对于这种他难以反抗的敌人，不由地往残忍的后果去想。
这时，百里猫和百里狮、百里虎突然停了下来，百里猫扯着嗓子怒吼道：“豹、鹰、鳄、双熊，子商！你们先走！快！”
百里五人虽然顿了一下，但还是悲愤地继续跑向禹河。
他们共生死多年，相信三人的能力，或许会受伤，但一定不会死。
子商却没有他们那么自信，惯性滑行了近一丈远，随后百里猫身后。
看着快速接近的高阳荒，子商却没走，反而在这里给他们添麻烦，百里猫一边推他，一边冲他吼道：
“你还不走干嘛！找死嘛！快走！”
子商反吼道：“我也有底牌！不会拖累你们！别吵了！战斗了！”
说完，一副准备应战的状态。
高阳荒也已经来到他们五丈外，百里猫恨铁不成钢的叹息一声，只希望子商真的够机灵吧。
看到近在咫尺的百里猫等四人，高阳荒露出了极其狠毒的狰狞表情，腾空而起，身体靠着惯性依旧迅速地冲向他们。
高阳荒在空中做了个七百二十度旋身，裂阙斧在真气的加持下，像一道黑刃凶猛地向最靠前的百里猫劈去。
百里猫三人立刻鼓动全部真气挣脱气机的锁定，向两侧闪避，子商则向后猛退。
“轰！咔！”
高阳荒全力施展下的一斧落空，直接在地上砸了一个坑以及密密麻麻的蛛网状大裂缝。
同时一道气刃向前方冲去，犁开了一道两丈多长的深沟。
子商也在气刃的方向上，不过他离高阳荒足有近四丈远。气刃到达的时候威力已经削弱了八成。
高阳荒见一个炼体巅峰左右的少年在前方不远处，于是又是一个跳跃，直接跨过四丈的距离。
“小心！”百里猫惊慌地吼道。
然而子商也是极其狡猾的小鬼，岂是高阳荒想得那般不堪一击。
他把湛尘剑斜挡在身前，高阳荒最先一斧那余威一成多的气刃先一步撞上子商。
虽然只有一成左右的威力，但是也堪比炼气一重境的全力一击了。
子商的湛尘剑品阶不错，抵挡了大半攻击力，剩下的气劲撞在他的胸膛，被极品云玄器——银铭内甲尽数挡下。
强大的冲击力直接将子商抛飞出去，他在空中转了一圈，手从腰际的储物戒指上掠过，一颗馒头大小的黑色铁球握在手里。
“蓬！”
高阳荒的巨斧再一次落空，他皱了皱眉，冷哼一声，双脚连踏，迅速接近子商。
“不好！”
百里猫见子商不慌不忙地躲过了高阳荒的巨斧，稍稍放了一些心。
见高阳荒死缠着子商，他们三人赶忙冲过去帮忙。
“别过来！”
子商大喊一声，双脚落地，身体也转向高阳荒，右手的铁球甩了出去。
高阳荒目光一凝，不敢大意，真气大量涌出，右脚斜踏一步，真气轻微地冲撞了铁球一下，使之偏离原轨迹。
“咻！”
一道红色血影闪过，与铁球撞击在一起。
“轰！”
铁球轰然炸开，大量锋利的铁片向四周飞射。高阳荒虽然用真气护体，但还是没能完全抵挡住碎片攻击。
刚才的红色血影正式百里猫用一个玉色手.弩发射的弩箭，箭头里含有高腐蚀的液体。
那个修长的四棱柱状手.弩发射的弩箭，威力极大，能在有效射程为七十丈，而他们与高阳荒的距离只有十余丈。
这么短的距离，弩箭足以射透一寸厚的铁板。而子商的铁球在受到强烈撞击后，瞬间炸开，距离最近的高阳荒立刻就被铁片笼罩。
“啊！可恶！”
大约有近五十枚指甲大小的铁片突破高阳荒的护体真气，划破了他的皮肤。
高阶炼气境的身体强度很高，即使被真气减速后的铁片威力依旧不小，但也只有四五个扎进了他的皮肤。
“你们该死……啊！”
高阳荒发疯般地怒吼着，话刚说完，左肩突然一痛，随即惨叫出来。
刚才，百里狮和百里虎联合挡下了飞射来的弹片，掩护着百里猫又一次安装上弩箭，对着高阳荒又射了一次。
而之前全力催动真气护体，但被密集的铁片划伤后，他的的防御顿时弱了三成。
高阳荒强劲的弩箭顺利击穿护体真气，并扎进高阳荒左肩一寸深。
强腐蚀性的液体流入高阳荒的伤口里，灼烧出了一个拇指大的洞，异常恶心。
百里虎和百里狮趁机冲过来，银杆长枪如双龙出海般，刺向高阳荒。
感受到背后凌厉的攻击，高阳荒忍住疼痛，真气如旋风一般汇聚在裂阙斧上，以左脚为轴强势地抡起巨斧，与两杆长枪碰撞在一起。
“铿！”
高阳荒毕竟是高阶炼气境的强者，受了一些伤，也能击溃百里狮和百里虎的联手攻击，令二人连退数步。
“叮！”
百里猫的暗箭再次袭来，这次却被挡下了。
“撤！”
见其余五人快到禹河边了，百里猫赶紧招呼大家撤退。
五个人撒丫子就跑，速度飞快。高阳荒在他们背后愤怒地咆哮，真气快速运转，逼出扎进皮肤里的几个弹片。
他又把背后的弩箭拔出来，真气聚集在伤口处，逼出了剩余的毒液以及一小块被侵蚀的腐肉，鲜血喷涌而出。
这下疼得连高阳荒也忍不住闷哼一声，他眼中杀机四溢，眼睛充满了血丝，恶狠狠地盯着逃往禹河岸边的四人。
“死！”
嘭！
原地震起大量泥土，脚下陷下一个大坑。高阳荒一步数丈，裂阙斧在地上拖出一道醒目的划痕。
见高阳荒以极快的速度逼近他们，子商对着百里猫喊道：“猫兄！助我！”
他从储物戒指中又拿出一个灰色铁球并冲着看过来的百里猫点了点头。
危机之中两人迅速配合，子商朝前跑了几步，突然跳起，在空中来了个华丽的三百六十度转身，中途把手中的灰色铁球甩了出去。
他也不回头，落地后继续奔跑。
百里猫在子商转身的时候，也停下脚步转身眨眼间又射一箭，由于惯性他面向高阳荒，却依旧向禹河方向滑行了一段距离，他顺着弩箭的后坐力一个翻滚，调整好方向，速度不减的追上子商。
身后被杀意蒙蔽双眼的高阳荒又看到了铁球和弩箭，他立刻猜到了马上要发生的场景，但由于高速奔跑的惯性，此时已经来不及躲闪和防御，只能以攻为守。
因为之前在高速奔跑，他一直在凝聚着全部的真气，所以这次他的攻击是用尽全力的。
他一边把真气全部凝聚在周身，形成他所能做到的最强防御，一边把裂阙斧挥向灰色铁球。
巨斧和弩箭几乎同时撞在铁球上，在刹那间，强大的力道就把铁球挤压得变形。
“嗤吟～”
随着铁球被强势打爆，一道直刺耳膜、让人牙酸的尖锐音波频率辐射开来。
巨大的音波使得空气都为之扭曲，不但是高阳荒忍受不了，七窍流出一丝血，就连二十丈外的百里猫、狮、虎等人也都闷哼一声，奔跑的速度也慢下许多。
只有子商在音波传来的前一刻捂住了耳朵，时间太短，他也来不及提醒其他人。不过即便捂着耳朵，也十分不好受。
音波持续了一个呼吸的时间，因为七窍流血，高阳荒越发显得狰狞，不过他没有立刻追过来。
高频率、高分贝的音波使他出现短暂的失聪，和暂时的失明，大脑对身体的控制力也随之下降，让他没办法继续追。
虽然他是高阶炼气境，意志高于常人，但也花了三四息的时间才恢复过来。不过还是不停地耳鸣。
这时，子商四人来到禹河岸边，与百里豹、鹰、鳄、大熊二熊汇合。
初春的禹河，冰层破裂，大小不一的破碎冰块密密麻麻的把一里宽的禹河完全覆盖了。
破碎的冰棱在流动的融水和寒风的双重作用下，不时撞击发出“嘭嘭”的巨响，偶尔还会有摩擦挤压产生的“吱吱”声。
“呼呜～”
来自极北“罗荒野”的寒风在河面上呼啸，有时还会冒出像口哨一般的声音，仿佛在诉说着禹河上混乱的境况。
然而子商与百里猫等人此时不得不冒险渡河。
身后的高阳荒已经追来，九人不再磨叽，迅速踏上边缘二三十丈较完好的冰层。
冲在最前面的不是实力最强的百里猫，而是境界最低的子商。
石固村冬天的时候，虽然长山湖没有大面积结冰，但是其上游的十八条河流还有河湾底那里的水都是完全冰封的。
当年的子商常在冰封的河面上玩耍，掉下去泡冷水的经历也不再少数。
加上三年前那个残酷的冬训，大冷天在半截洼的那个小湖里冬泳，湖水虽然没有大面积结冰，却也是零度水温，有时游泳的时候也会有碰到游离的冰碴子、薄冰块啥的。
所以在这九人里，他才是玩冰的高手。
他在岸边直接一个助跑，然后半蹲在冰面上，直接滑出了三四丈远。
禹河的地理位置在石固村北边上千里，而且附近没有高山阻挡，气温更低，冰层要厚得多，普遍都在一尺以上，所以承载力还是蛮高的。
湛尘剑被他当做滑雪杆左右撑地，双脚有节奏地来回摆动，又像是在溜冰。
要不是冰层足够厚，他才不敢这么玩。经过子商的蹂躏，他身后的一尺多厚的冰层都有些不敢重负，出现了不少的小裂纹。
百里猫等人见子商没一会儿就超了他们一大截，不由地学起他来，虽然因为技术不好，有些狼狈，速度却快了一些。
百里八浪子滑了快十五丈后，高阳荒也赶到了河边。
见九人真在凛冽的寒风中爬冰渡河，犹豫了一下，也怒吼着追了过去。
虽然他没有练习过什么厉害的轻功，但最基本的轻身之法他还是会的。
提聚着全身的真气，在冰面上快步走着，但仍然不时打滑。
不到十个呼吸的工夫，一马当先的子商就已经踏进了碎冰堆里。
到了这里，就变得极为危险了，稍有不慎就会踏空，坠入刺骨的河水中，而想要爬出来难度大，还费时间。
有些地方还好，主要是半丈到数丈方圆的冰块。
但有的地方却多像乱石滩一样、只有西瓜那么大碎冰块，虽然那些地方因为冰块堆积，可能比其他冰面高一两尺，可是必须提起轻身，快速通过，不能犹豫，否则也许会导致身体不稳，直接栽进河里。
当然，如果运气好的话，碎冰比较密集、紧凑，那样躺着反而不会落水。
奈何他们现在是在逃命，没那闲功夫躺着随波逐流。
子商头也不回地在这样的碎冰堆里“冲锋”着。
而百里猫等人和高阳荒还在冰面上进行着追逐。
不过因为场地的变换，高阳荒的境界优势并不明显，追了好一会儿，距离也没缩短多少。
不过观察了一下百里猫等人的做法后，他也想到了办法。
高阳荒在原地站定，然后真气汇聚在裂阙斧上，一个快速旋身把巨斧甩了出去，由于真气催动的原因，巨斧甩出去时候的力量非常大，直接带着他滑行了九丈！
而他所过之处，冰面上全是开裂的冰缝，并且不断的发出吱吱的断裂声。
此时他距离落在最后的百里大熊、二熊，只有不到三丈的距离！
“轰！”
滑行的身体刚停，高阳荒将真气灌入双腿，猛得蹬地，直接震塌了近两丈范围的厚冰层，腾空跃起，朝百里大熊、二熊挥舞着巨斧。
这时子商正好踏上一块一丈方圆的较大冰块，稳住了身体，他一回头正好看见高阳荒在空中张牙舞爪地劈向百里二熊。
“小心！”
感受到背后强大的真气波动，双熊兄弟默契地举起双拳，全力朝冰面砸去。
咔嚓！扑通！
两人砸开冰面，直接扎进冰冷的河水中，并迅速向后方的冰面退去。
扑通！
高阳荒的巨斧几乎是擦着百里大熊的后背过去的，好在两人还是躲过去了。
强大的真气波动在水中掀起一股大浪，百里大熊、二熊顶着这股浪向斜前方游去。
水中视野不好，高阳荒四处观察了一两息才看到三丈开外的两兄弟，毫不犹豫地追了过去。
而冰面上的几人见三人坠入水中，纷纷聚集过来。
但是冰面几乎呈乳白色，透明度太低，根本看不到水下景象。
“你们快渡河！我下去看看！”
子商一边朝着他们大声喊到，一边把湛尘剑收进储物戒指里，也不管六人啥反应，直接清开一堆冰块，跳入刺骨的河水中。
然而河上风太大，子商又在下风处百里猫等人只是模糊听到他说了些什么，但具体内容就听不清了。
“哎！子商！子商！”见子商突然跳进水里，他们连忙惊呼道。
“怎么办大哥！”百里虎焦急地询问百里猫。
“没办法了！我们先到前面去，只要大熊、二熊没受伤，一定会想办法过去的，我们只能先去接应他们了。”百里猫无奈道。
“放心吧，水下高阳荒没那么容易杀死双熊，而且我相信他俩也不会那么容易被杀的！”百里狮也跟着安慰大家。
但实则他和百里猫都在心里捏着一把汗。
这么刺骨的水中很容易抽筋，而且对眼睛伤害很大，稍有不慎就会发生意外。
而且高阳荒的境界更高，真气储量更大，在水中又是更明显，大熊、二熊未必能成功逃脱。
六人也没别的办法，只能尽可能快的赶到前面碎冰滩上仔细搜索三人的踪迹，做好接应准备。
再说下水后的子商，四下搜索了一圈才看到一团黑影在水中游动，他记下了黑影的游动速度、方向，然后赶紧钻出被冰块覆盖的河面。
手忙脚乱地在一堆冰上稳住了身形，子商估算了一下位置，朝着那边冲了过去。
几个呼吸工夫，子商就到达猜测位置，只见发现了几步外的碎冰明显被什么扰动，甚至子商还能隐隐看到黑影。
他激动地转头朝二十多丈外的百里猫等人喊道：“喂～我找到他们了！在……”
话没喊完，子商看到了让他浑身冒冷汗的一幕。
百里猫六人在碎冰区域站成一排，焦急寻找着百里大熊、二熊以及子商的身影。
“哗！”
一只手伸出从冰块缝隙中伸出，随后就看到百里二熊钻出头来，接着一旁百里大熊也钻了出来。
离得最近的百里鳄立刻过来把他们拉了上了他所在的大冰块。
然而，远处的子商就懵.圈了……
随即他深深地倒吸了一口凉气，眼睛瞪得大大的，背后的冷汗沾湿衣衫。
“轰！”
“锵！”
只听背后传来巨大轰响，一堆碎冰四散炸开。
湛尘剑瞬间从储物戒指里抽出了，一个转身直接把利剑甩向身后。
不过悲剧的是，一个猪头那么大的冰块先于那个未知生物而来。子商一剑劈开了这个无意间飞过来的冰块，却把空门大敞的对着那个生物。
“嘭！”
巨大的身体直接把子商撞飞三丈多远，而子商也在一瞬间看清了那个庞大生物的容貌。
“枯骸蚀鱼！”
“啊！”子商重重地摔在了碎冰之上，在他落下的同时，面前不远处一个庞大的身躯同样砸在冰堆上。
不同的是，它最后还是缓缓地沉入了水中。
枯骸蚀鱼，上古时代保留下来的少数异兽，多生活在浑浊的大江大河中，肉食动物，但常常“穷”得吃土。
传说，在上古时代它们拥有乌黑锃亮的鳞甲，大嘴里三排尖锐密集大牙显得异常狰狞，但也显得霸气。
然而现在……
粗糙、还有些腐烂的土黄色身体，偶尔还能看到个把鱼刺，獠牙虽然还是三排，却是稀稀疏疏，掉了不少。
而且上古浩劫之后，它们的习性也发生了改变。
由于枯骸蚀鱼所活动的区域一般很少有其他鱼类生存，所以虽然它们是肉食动物，但是因为变异，它们常常是吃河底淤泥维持生计的。
不过一旦遇到鲜活的动物，那么它们就会像饥饿的人看到肉一样，疯狂捕食。
子商遇到的这条枯骸蚀鱼就已经两个月没吃到肉了。
不过这条古鱼个头倒是不小，估计生存了五十年以上。
“犬阳之！”
子商骂了一句，从冰块堆上爬起来，向远处跑去。
不过他的眼中却毫无掩饰的散发着杀机！
……
“噗噗！”刚从冷水中钻出来的百里大熊、二熊，吐了吐肚子里的水，然后大熊喘着粗气、略显慌张地说道：“快！快走！高阳荒……”
话音未落，一把斧头从冰堆下伸出，高阳荒魁梧的身姿爬上了冰面，狼狈地看着百里八浪子。
“尔等，该死！”
高阳荒调整了一下呼吸，努力恢复状态，从追杀到现在，他消耗有点大，而在这破碎混乱的冰面上，想要斩杀这几人，必然要大大消耗他的真气。
他虽然有了策略，但有些冒险，而且结果未必理想。
不过他也不在乎了，总不能这个时候和解，然后灰溜溜地回去吧。
帝魂军至少三分之一的战斗力被他们给灭了，高阳荒岂能善罢甘休
“哼！这里可不是陆地，你有什么本事杀我们”
对于高阳荒的威胁，百里猫不屑一顾，他再次掏出了弩箭，百里狮也从储物道具中取出了一把棕色金属弓。
的确，在这样的环境下，百里等人使用远程武器完全不惧怕高阳荒。
甚至，谁杀谁还不一定呢！
看着百里猫和百里狮手中突然出现的远程武器，高阳荒恨得牙根痒痒。
他一个高阶炼气境都没有储物，这几个青年居然有！
“果然是背景深厚啊！不过，这荒山野岭杀了谁知道！”
但是他还是有些后悔，谁会知道这几个青年如此强势，他作为纵横多年的高阶炼气境，也是有些底牌的。
可没有储物道具的他，不可能把那么多东西随时放在身上吧
所以对付他们，高阳荒唯一的凭借就是比他们多很多的真气！
高阳荒的周身逐渐形成一个强烈的旋风，托着他稳稳地站在冰堆中。
大战一触即发。
“受死吧！”
高阳荒率先出手，真气激荡开来，碎冰之上如履平地。
咻咻！
百里猫和百里狮两人立即射箭，强大的穿透力瞬间划破空气，发出尖锐的破空声。
高阳荒早有准备，裂阙斧极快地挥舞了两下，箭尖与巨斧迸出了大量火花，百里猫弩箭中的毒液在裂阙斧上腐蚀着，但效果不明显。
两支箭还是被尽数挡下，百里猫和百里狮再次上箭，稍微瞄准就准备射出去。
砰砰砰砰！
密集的破冰声突然响起，一百来个土黄色的枯骸蚀鱼像炮弹一样，在方圆十几丈的范围里地毯式飞跃出来，百里猫等八人毫无防备，瞬间被剧烈晃动的冰面摇下水。
百里虎和百里鳄还被两个枯骸蚀鱼撞飞，若不是用手中的长枪挡了一下，直接就被大嘴给吃了。
只有高阳荒因为一直是真气护体，虽然也被撞了两下，震散了一些真气，但是并没有跌入水中。
轰轰轰轰！
一个个犀牛大小的枯骸蚀鱼在空中划了一个抛物线，又重重地砸在冰面上，炸起一片水柱。
远处的子商也受到巨浪的一些影响，踉踉跄跄差点摔倒。
看到百头枯骸蚀鱼同时跃出水面，他也惊得忍不住直咽口水。
哗！
追逐着子商的那头枯骸蚀鱼趁机跳了出来，张开血盆大口，誓要把他吞了。
“畜牲！”
子商眼中厉芒一闪，湛尘剑挥起，雏形真气全力输出，一招“冥河决堤”朝着枯骸蚀鱼砸了过去。
咔！滋！
他的全力一击把枯骸蚀鱼的下巴骨打裂，还顺势在它的腹部划了一个长长的口子，里面的像污泥一样的东西都洒了出来。
不过，枯骸蚀鱼的生命力倒也是挺顽强的，被开肠破肚后不停地在水中挣扎，打飞了不少冰块。
然而越挣扎只会死得越快，子商冷哼一声，不再理会，踩着碎冰往百里八浪子的地方快步走去。
嘭嘭嘭！
那一片水域沸腾了，一百多头枯骸蚀鱼疯抢八个落水青年，碎冰块像皮球一样被它们撞来撞去，甚至短暂清空了这十几丈的水域。
高阳荒已经退到后面较完整的冰面上了，偶尔会有一两个不长眼的过来要吃他，但都被他一斧子劈死了。
看着八个在水中奋力挣扎的狼狈青年，只要一冒头就会被数头枯骸蚀鱼围攻，高阳荒的心里阵阵冷笑。
这时，他瞥见了赶过来子商，想到这个少年的天赋，以及让他出丑的那些底牌，他眼中杀意闪烁。
于是，他绕过枯骸蚀鱼的活动范围，快速冲向子商。
战斗到这个时候，即便高阳荒是高阶炼气境，真气也消耗了太多，他打算杀了子商之后，就撤退。
河里被上百枯骸蚀鱼围困的百里八浪子多半是没活路了，而且高阳荒真气消耗殆尽后，在这里也没用，“帮不上啥忙”，只能选择相信“好队友”了。
子商自然也看到了杀气腾腾的高阳荒，不过他确实暗暗笑了。
“都这个时候你塔玛还来搞事情，真心想死啊，丫的！”
这个时候，水里的百里猫等人终于费尽艰辛，聚集到了一起，但情况依然十分不妙，时刻有丧命的危险。
子商没有过多理会高阳荒，迈着轻盈的步伐来到“无冰”区域，然后从储物戒指里取出一截两丈长的绳子，等待着什么。
不到两息时间，两头枯骸蚀鱼就争先恐后的朝着子商冲了过来。
他冷冷一笑，眼中闪过狠厉之色，找准时机翻身跳到其中一头枯骸蚀鱼的背上，绳子在空中抖开，形成一个绳扣，挂在了枯骸蚀鱼嘴巴之间。
子商又把湛尘剑狠狠地插在了枯骸蚀鱼的背上，固定住自己的身体，另一只手攥着绳子，就好像是把它枯骸蚀鱼当做坐骑一样。
然而，被迫成为坐骑的枯骸蚀鱼肯定不会善罢甘休，一方面是因为伤口的疼痛，另一方面是为甩掉骑在它背上的子商，它冲进水里，左右摆动着身体，搅得河水翻涌。
正准备过来斩杀高阳荒看到子商不知死活地把枯骸蚀鱼当坐骑，还被带到了水里，一时间还有些不知所措。
“哼！作死的熊孩子！”古怪地摇了摇头，高阳荒立刻转身离开，他的真气储量不多了，而且老是待在这里说不定还会被攻击到。
不过他却很憋屈，这九个青年杀了他帝魂军三分之一以上的战斗力，他明明是要把这九人手刃的。
但现在……
不仅自己真气都快消耗完了，还被暗算受了一些伤，最后还猎物却被枯骸蚀鱼抢了。
可是，子商与百里猫等人会被上百枯骸蚀鱼吃了吗
……
水下，子商用湛尘剑削掉了枯骸蚀鱼的一块肉，然后手死死地抓着露出来的鱼刺，任凭它怎么挣扎，就是不能把子商甩下来。
或许是挣扎了一会儿，枯骸蚀鱼也发现挣扎没有用，于是它就不断地下潜，一直下潜到河底的淤泥里，倘若子商不主动离开，它就让子商憋死在水里。
想法是好的，然而想得太简单了。
子商见枯骸蚀鱼不再大力挣扎，立刻把湛尘剑插进它的脊骨下方，直接戳穿。
这下，疼得枯骸蚀鱼又是一通挣扎，但是子商的目的已经达到了，一只手艰难地把绳子系在剑柄靠近剑首的圆孔里，打了个死结，然后像针线一样，把湛尘剑从背脊另一侧抽出，接着又重复了一次。
就这样，子商用绳子以枯骸蚀鱼的两个嘴角还有脊梁骨为三个点，系了一个牢固的三角形。
这个过程中的痛苦让枯骸蚀鱼疼得停止下潜，又一次剧烈扭动着身体。
见它如此不老实，子商拿着湛尘剑在它的鱼脊上狠狠地敲了一下。
因为枯骸蚀鱼的脊梁骨里有较多的神经，敲击的疼痛非常强烈。
子商等它挣扎了一会，疼痛渐渐消除的时候，就会又敲一下，直到它乖乖听话浮出水面，才不虐待它。
这个过程虽然用了一盏茶的工夫，但是子商有雏形真气，能保持一刻钟胎息状态，所以倒是没有被憋死。
成功控制了这头枯骸蚀鱼后，子商驾着它向百里猫等人的方向游去。
这盏茶工夫对他们来说实在是太痛苦了，全靠百里猫的弩箭连杀了四五个枯骸蚀鱼，他们才踩着尸体跳到一块三丈方圆的大冰块上。
但是即便如此，在抵御枯骸蚀鱼的群攻时，银杆枪常常卡在鱼骨间，然后在它们挣扎的时候被拽走。
到现在也只有百里狮的银杆枪还在，其他人都只拿着匕首或者短剑，几乎没啥用。
子商驾着那头枯骸蚀鱼在鱼群间横冲直撞，在百里八人的惊讶注视下，杀出一条血路，他们趁机从那一片无鱼区游到冰块密集区，然后百里猫弩箭支援子商撤退。
在子商撤退的时候还发生了点小意外，他的坐骑被他虐待得太狠了，渐渐虚弱无力，五头枯骸蚀鱼同时冲了过来，不管三七二十一，张着大嘴就咬了过来。
还好他一直注意着周围，提前一步跃起，连踩几只枯骸蚀鱼的脊背，跳出包围圈，游向百里猫等人。
而他刚获得不到盏茶工夫的坐骑被五个同类撕咬掉好几块肉，加上撞击，它那脆弱的脊骨终于“咔嚓”一下断裂了。
虽然没死，但也是活不成了。
至于它的同类才不会吃它呢，这些家伙的肉比腐肉还难吃，绝大部分食腐动物都不愿意吃。
子商与百里八人汇合后，又从储物戒指里取出了一个竹筒和一对燧石。
这真是曾经他在石固山仙人洞斩群蛇时，用得秘密武器。
点燃了引线，就往身后一扔，当然他也掌握好了高度，让竹筒正好在水面上爆开。
“快走！”
子商对百里猫等人喊了一句，然后又率先冲了出去。
高频率的音波在水中迅速传播开来，对于枯骸蚀鱼这种身体发达，头脑简单的生物来说，这种攻击简直就是恶梦。
尽管音波进入水中之后，能量大大削弱，到依然让它们惊慌失措，四处逃窜。
已经来到河边的高阳荒却又懵圈了……
虽然气得上窜下跳、仰天怒吼，但终究是奈何不了他们了。
总不至于再跑回去吧，他既没有那个胆量，也没那个能力了。
最终只能看着九人渐行渐远。
子商的音波武器让枯骸蚀鱼惊吓了二十息，而他们则趁着这段时间在冰块密布的禹河上跑出了六十余丈。
此时，他们已经跑过了河中心，距离另一边的河岸只有五十余丈。
之后一部分枯骸蚀鱼虽然也赶了过来，但九人已经来到了边缘较完整的冰面，因为刚才在水里泡了那么久，百里八人对枯骸蚀鱼相当恐惧，他们跑路的速度居然还超过了子商。
剩下的二十头不甘心地枯骸蚀鱼一直穷追不舍，但始终落后子商一步距离。
不过这可不是子商故意调戏它，而是连番打斗，他的消耗也不小，速度下降了。
一直跑到岸边三丈范围，居然还有两个枯骸蚀鱼不识好歹，还张着恶心的大嘴要吃他。
这里可是浅水区了，子商毫不留情地劈开了它俩的脑袋。
至此，他们终于惊险地渡过了禹河，也躲过了高阶炼气境武者高阳荒的追杀。
百里虎勉强站起来回过头看了一下，看见一里外的河对岸，笑道：
“哎！你们看！高阳荒还在那边看着咱们呢！我才那丫一定气疯了！哈哈哈哈！”
其他人都累得躺在半丈高的河堤的斜坡上喘着粗气，懒得起来看了。
不过他们都脑补到了高阳荒气得吹胡子瞪眼的表情，不由地咧嘴轻笑。
百里虎突然一呆，呢喃道：“哇哦，你们的微微一笑……很倾城！”
古籍中对雷夏泽有不少记载：
“始祖母华胥，居仇池畔凤山，尚暨叔姬翔于渚之汾。巨迹出焉，华胥决履以辁之，意有所动，虹且绕之，因孕十有二岁，生伏羲。”
“舜耕历山，历山之人皆让畔；渔雷泽，雷泽上人皆让居，陶河滨，河滨器皆不苦窳。”
“雷泽中有雷神，龙首人颊，鼓其腹则雷。”
……
惊险的过了禹河，子商与百里八浪子马不停蹄的赶了两百里路，在葵丘村停留了下来。
连续的跋涉，九人都有些累了，看到这里有个较大的村子，就在这里歇歇脚。
之前渡禹河的时候九人在冰水中泡了好长时间，加上当时真气消耗量很大，导致百里大熊、二熊、百里鹰三人受了些风寒。
虽然这两天一边赶路，一边修炼恢复真气，风寒已经痊愈，但身体还是微微有些乏力。
几人一边在这个村子购买了大量肉食，一边打听周边环境，商量着下一个目的地。
待了三天时间，终于有了计划。
农家小院。
九人围在小石桌边，看着百里猫画的简易地图。
“大家这两天也都休息得差不多了，是时候继续前进了。通过这两天的询问，我已经确定了接下来的行程。”
他顿了顿，看了大家一眼确认没人走神，又继续说道：“我们下一个目的地是这里……雷夏泽！”
他指着简易地图上一个点说道：“雷夏泽在葵丘村东南一百五十里外，水域大约有四千余顷，前两年有麒麟出没的传闻。”我们就去那里看看。”
要提一下的是，商朝灭亡后，大昊王朝对原来商朝原来的面积单位长度单位做了很大的修改。
原本是按一顷七十亩，一亩百步见方，一步六尺，一丈十尺……但因为这一“模型”有些复杂混乱，大昊王朝统统改掉。
新的丈量单位在以后的几千年里虽然被修改，但最后这套体系还是原原本本的被世界普遍采用。
一顷一百亩，一亩六十平方丈……
在北方，雷夏泽这样四千顷以上的湖泊还是比较稀奇的，又因为雷夏泽附近人口较为稠密、历史悠久，就传出不少传说，所以被称为“上古九泽”之一。
“麒麟那不是上古时代的神兽吗不太可能吧。”百里虎怀疑道。
百里猫也赞成的点了点头，道：“的确不太可能，但或许会有个别含有一丝麒麟血脉的异兽，谁也不确定啊！”
“总之我们下一个目标就是雷夏泽，就算没找到奇珍异兽，也可以找找古遗迹，毕竟当年大舜帝曾在这里生活过好久呢。”
大家一向是以百里猫为首，他说什么就是什么，所以就定下了目的地，简单收拾好东西，采购了一些干货放进储物道具里，就直接出发了。
渡禹河的时候，他们都已经使用过储物道具了，百里猫等人作为百里世家嫡系年轻一代的中坚力量，百里奚倒是挺重视的，直接给了他们两个储物令牌。
不过他们的储物道具内部空间也不大，相当一只五百斤重的猪的身子那么大。
而子商储物戒指里却又一个大水缸那么大，比他们的容积大四成。
因为双方都有储物道具，所以也没有被宝贝迷住双眼，只是很羡慕嫉妒罢了。
……
鄄邑，雷夏泽畔。
风梓野，一位家住雷夏泽畔，打了四十多年鱼的老渔民，也是他两年前的一个清晨看到了那个像麒麟一样的生物。
他本身也是当地少有的一名半步炼气境武者，在鄄邑也是小有威名的，但许多人对他的事迹也只是半信半疑，倒是他本人一直坚信自己看到的就是麒麟。
这两年，他每天都是天没亮就起来，划着小船，一边捕鱼一边寻找麒麟的踪迹，有时甚至直到第二天才回来。
可是两年过去了，雷夏泽大半的区域都被他仔仔细细地寻找过了，可除了看到一些野兽和个别妖兽之外，连麒麟的影子都没看到。
最近他也平静下来，麒麟乃是上古神兽，残存下来的都非常谨慎，多半是离开雷夏泽，去其他偏僻的山林躲起来了。
他能在有生之年瞥见麒麟一面，已经是三生有幸了，怎敢奢望找到其所在之处。
快到休渔期了，这段时间风梓野白天出湖捕鱼的时间也大大缩短了，没事就在家料理屋后的几亩小菜园。
这天刚蒙蒙亮，他就醒了，想再睡也睡不着，索性穿好衣服，看了看还在一旁熟睡的老伴，悄悄地拿起钓具，走出家门。
刚到初春，黎明的气温还很低，雷夏泽周围空气中水汽含量较高，每天都会有浓浓的雾气。
风梓野一边走在窄窄的小路上，一边想着在镇上开包子铺的两个儿子。
最近这些年各种猪肉价格不停地涨了，仅去年一年就涨了四回，今年刚开年居然又涨了一次。
相比于两年前的猪肉价格，已经涨了六成！这也导致了他两个儿子的包子铺成本上升，生意差了不少。
二儿子最近有了改行的念头了，而大儿子老实巴交不善与人交谈，到时候多半是竞争不过其他同行，虽然未必会倒闭，但生意多半会变得惨淡无比，勉强糊口。
而儿子想改行贩卖铁器，风梓野虽然在鄄邑有些名气，但是他也都是老好人的影响，并没有多少商业人脉。
家里倒是还有不少他多年积攒下来的钱财，也够作二儿子经商的资金了，可风梓野知道二儿子虽然精明，却没有商场经验，可能会被一些资深同行坑害，所以他一直拖着，不给儿子答复。
“唉！愁啊！”
他郁闷地叹了口气，发现已经到了停船的小船坞，把渔具和鱼篓放在船上，解开栓在木桩上的绳子，撑着小船穿过延伸二十余丈的密集芦苇荡，在数十丈外的水域静静地钓鱼。
浩淼氤氲泽，孤舟独钓翁……
“呜噜～”
突然，一阵低沉的声音惊动了他，似乎是什么动物在怒吼。
他疑惑地抬头看了看四周，朦胧的雾气笼罩四周让人看不清远处的景象。
“难道是……”
风梓野内心里隐隐产生了一个猜测，或者说只是他的空想、期望吧。
想到有可能是两年不见的麒麟，他连忙收回鱼竿，连上钩的那条红鲤都没管，直接撑船寻着声移动过去。
大概前行了一百余丈，船触到了陆地。
这是一块二十丈方圆的水中陆地，没有平地，像是一个微型山脉，最高处高出水面两丈左右。
这个地方被渔民们称“聚蟹渚”，附近水域的螃蟹非常多。风梓野也经常来这里，以前并没有发现什么异常。
但现在，他却看到“山脊”的另一边，红光喷吐，响亮了一小片区域。
望着近在眼前的红光，风梓野激动又震惊，这股红光虽然不是直接照耀到他，但他依然能感受到威严、亘古的气息。
不过，当小船靠近“聚蟹渚”三丈范围的时候，他发现了水中的异样。
明明无风，水面却频泛涟漪，而且波纹错杂混乱，似乎有大量鱼群在水下游动。
然而，打了半辈子鱼的风梓野却明显发现不对劲，果然他定睛一看，水面居然都是密密麻麻的水蛇！
“什么！怎么可能！这个气候蛇不是还在冬眠吗这个天在水里游荡，冻不死啊”
雷夏泽的北边有座不算太高的历山，挡住了部分寒风，所以雷夏泽结冰只有薄薄的一层。
现在渐渐回暖，薄冰刚刚融化，水温还在零度徘徊，依照水蛇的习性不可能大规模的出来活动。
风梓野本身也是名武者，加上几十年的阅历，立刻想到了另一种可能。
那就是，有一个强大的蛇王召集它们出来的。至于那个蛇王就是个厉害的妖兽，而且看样子，极有可能是玄妖兽，否则也不敢跟麒麟在这里对峙。
小船进去蛇群的密集区域后，不时有大胆的蛇跳上来示威，风梓野拿出船舱里备用的六尺钢叉和一把一尺七寸的短刀防身，倒是并不惧怕这些普通的水蛇。
他现在在考虑的是，要不要过去绕到另一边看看，玄妖兽可不是他一个半步炼气境的六旬武者能抗衡的。
“呜噜！”
又是一声荒古异兽的低沉怒吼，离近了才感受到这低沉的吼声是如此震撼。
而因为这一声吼，水里的水蛇们都僵了几息，这是源于血脉的恐惧，是下位者对上位者的恐惧！
虽然风梓野是人，但同样也感受到了那种威压，只是相对于水蛇来说，要好的多。
“轰！咔嚓！”
聚蟹渚的另一侧突然强光一闪，照亮了黎明，一声不算太响的电闪雷鸣传出。
“看来是打起来了！”风梓野心里暗惊道。
隆隆！蓬！铿！咚咚！
低沉的撞击声不断响起，风梓野脸色变幻了数次，最后还是决定离开，这种层次的战斗其破坏力可能已经接近炼气巅峰，若是他不自量力的过去，稍不留神就会被误伤。
况且万一两兽把他当做插足者，有可能会先把他拍死。
权宜再三，他选择了退出去。
不过他也不是不管了，麒麟毕竟在传说中是祥瑞的象征，那么那个玄妖兽级别的蛇王就是邪恶的，应当诛杀。
鄄邑的最强者是他们的邑长，一位炼气八重境巅峰的近百岁老者，此外还有巡逻至此的六镇卫长，也是炼气六重境的高手。
鄄邑的主要集镇距离风梓野的住处有七八里，风梓野从聚蟹渚赶到鄄邑的时候，天已经大亮了。
咚咚咚！
“邑长！邑长！是我，风梓野！快开门，我有急事跟你商量！”
风梓野在邑长家门口使劲地敲，吵得屋里刚起的邑长直皱眉头。
家仆过来给风梓野开了门，邑长风宿缺整理好穿着后，坐在小院的石桌上等着风梓野过来。
“什么事情慌慌张张的坐下说吧。”风梓野刚一来，邑长就示意他坐下，拿起桌子上仆人买回来的包子和茶叶蛋问风梓野：“吃了没有来两个”
风梓野直接忽略了他后一句的客套，喘着粗气道：“邑长！麒麟！我又看到了！这一次不会错！刚才……”
他把之前的情况讲给风宿缺听，说得十分详细。
“……虽然鉴于怕被误伤，我没过去看，但一定没错，两年前我看到那麒麟的时候也是周围闪耀着红光！”
风宿缺却皱着眉，明显是不太相信，但风梓野又不像说谎的人，于是他犹豫了一次，索性就跟他去雷夏泽看看，要真是麒麟那就稀罕了。
“哎，对了，邑长，卫长人呢”风梓野见巡逻至此卫长不再邑长家，不免疑惑道。
一般卫长巡逻都会留宿在个邑、镇的邑长、镇长家里。
“哦，昨天下午来了几个年轻人，还是姓百里的，年纪轻轻实力个个不凡啊！宋泽邑那家伙就更他们称兄道弟去了。”
这一片的六镇卫长是个五十岁的炼气六重境武者宋泽邑，为人豪爽，喜欢交朋友，不管年龄大小，聊得来就是兄弟。
就比如十年前的时候，非要跟大他四十多岁的风宿缺拜把子，不过风宿缺拒绝了。
大四十多岁，当他爷爷都够了，宋泽邑不介意，他风宿缺还嫌弃呢……
宋泽邑的实力还算不错，在基层干了快十年了，明年总算要晋升某个城的二戍长了。
“那让人通知一下卫长吧，他去也能帮上些忙，不是吗”
风梓野也觉得邑长一个人去不行，毕竟他年纪大了，虽然高达炼气八重境，但一个人终究力量有限，搞不好还会被那玄妖兽重伤。
而且听说来了几个实力不错的青年，虽然可能年纪不大，但值得宋泽邑结交的至少也是炼气境，要是能来两个是最好了。
“那好，我们先去！”
……
昨天下午，子商和百里猫等人存货耗尽，正好赶到鄄邑，九人在一家小酒楼暴饮暴食，让周围的食客纷纷侧目。
百里虎跟大熊二熊兄弟划拳划得很激烈，当时独自一人在旁边的桌子喝酒，看他们这么热闹忍不住凑了过来，于是他们就认识了。
邑长的家仆匆匆来到他们所住的客栈，赶紧向正在吃饭的卫长等人连忙禀报了情况。
“什么麒麟哈哈，风宿缺不会真信了吧”宋泽邑满脸不信地道。
“卫长，邑长大人已经先行赶往雷夏泽，请你也立刻启程。”家仆恭敬地说道，他只负责传话，对于卫长的嘲讽不做任何回应。
这时百里猫问道：“这里到雷夏泽怎么走”
他们来这里就是为了古迹和麒麟的传闻而来的，虽然可能性小，但总能找到些蛛丝马迹，并且在这个过程中也能增长见闻，更加了解神州不同地域的历史文化、奇闻轶事等等。
“顺着这条路一路往南，大概七八里就到了。”
百里猫跟兄弟几个交换了一下眼色，相互点了点头，于是百里猫对宋泽邑说道：“老哥，既然邑长大人都去了，想必事情也不是那么简单，我们一同去看看吧。”
见百里猫等人要去雷夏泽寻，宋泽邑一愣，随即摆手道：“哎呀！风宿缺那老家伙一定是搞错了，且不说有没有麒麟吧，要真是麒麟跟其他厉害的妖兽打起来了，他一个炼气八重境去了能干嘛收尸吗我敢打赌，他不到一顿饭的时间就会灰溜溜的回来，咱们没必要白跑一趟，来来继续喝酒！”
“老哥，话不能这么说，事情具体如何我们还不知道，怎可妄下结论。我们还是却看看吧，倘若了真是两兽大战，那我们也必须把邑长拉回来不是，他去了不是送死嘛。”
宋泽邑想了想，觉得也对，风宿缺那老头都快期颐了，还没事瞎凑热闹，是得把他拖回来。
他又灌了一口酒，道：“好吧，我们就去看看，那老家伙所说的麒麟到底长啥样！哈哈哈哈！”
百里猫等人没有接话，收拾好东西，催促着宋泽邑上路。
“猫兄！”子商突然叫住了百里猫，道：“这样吧，你跟狮兄、虎子先走吧，你们快点过去也好得到更多线索。我们其他人就在湖边望着你们，要是麒麟逃走了，我们在陆上追赶的速度也快一点。”
百里猫思量了一下，点头同意道：“好！那你们小心，要是情况不妙，不要管我们赶紧离开懂吗”
“嗯！快去吧，一定要赶上！”
这时，宋泽邑也吃饱喝足了，拿上武器“破甲环刀”，吩咐了手下几句就跟百里猫、狮、虎快速向雷夏泽赶。
子商和其他五人在后面保持着炼气一重境的速度行进。
十余天前，几人在禹河上的消耗颇大，百里他们因为是炼气境消耗得快，恢复得也快。倒是子商这个半步炼气境的雏形真气勉强恢复了七八成。
现在他不敢过分使用雏形真气，穿上灰白战靴后再施展“无痕踏雪”才能维持着炼气一重境的速度。
没一会，宋泽邑和百里三人就来到了雷夏泽畔，两个渔民已经在这里等着了。
他们是风梓野家附近的渔民，刚才邑长来的时候临时征用了他们的船，让他们在这等着卫长来使用。
这是天大亮已经有一会了，雾气消散了不少，宋泽邑和百里三人上了其中一只船，由百里狮和百里虎撑船，快速向雷夏泽聚蟹渚驶去。
等他们离开岸边快三十丈的时候，子商等人也赶到湖畔。
他们一共六个人，都上去稍微有点显挤，子商随即道：“那我就不过去了，真好我实力太低，也省得给你们添麻烦。”
五人愣了一下，随即百里大熊和二熊也下来了，他们虽然体型比较匀称，但胖的事实掩盖不了，两人加在一起得有三百六十来斤。
百里大熊道：“我跟二熊实力也不高，而且也不太灵活，又胖。你们快去吧，我们兄弟俩会保护子商兄弟的。”
三人犹豫了一下，点了点头，随即竹篙一撑，船向湖中漂去。
不到一盏茶的工夫，宋泽邑、百里猫一行四人就到了聚蟹渚，然而并没有在水面游动的群蛇，也没有隆隆的电闪雷鸣声。
直接翻过小坡来到另一边，只见地面坑坑洼洼，不少地方都积了水，空气中有烈焰的余温和灼烧的气味，他们的头发也直立起来，裸.露出来的皮肤甚至能感到微微发麻。
不时能看到空气中闪过一缕缕尺余长的电光“滋滋”的闪过。
在少数几个直径两丈的大坑旁边，年近百岁的风宿缺和风梓野正在仔细观察着。
宋泽邑等四人快步来到他们跟前，看到这一地狼藉，宋泽邑不可思议的问道：“老风！这……这不会真是麒麟跟那个玄妖兽战斗留下来的痕迹吧你看到没”
风宿缺站起身来，依旧看着大坑道：“我们终究是来晚了，没亲眼看到大战。不过我们到的时候，战斗结束也才刚结束，那个时候这里的能量更加混乱，甚至风梓野还被战场中心那个坑里残余的雷电力量击伤了。”
百里猫这时也注意到了风梓野的嘴角是有些血迹，胸前的衣服也有一块黑迹。
“什么！这么说真的有麒麟在这附近”宋泽邑震惊之余，还颇为激动。
麒麟啊！那可是上古时代都很少的异兽，哪怕现在这只血脉不纯，但是仍然是个大宝贝啊！足以引起高阶炼神境的抢夺！甚至有些入圣境也会感兴趣。
风宿缺道轻轻地点了点头，道：“很有可能！你没感觉到周围灼热的气息中有中荒古的意蕴吗虽然我们只是炼气境，但依然能够感受的到。”
仔细感受了一下，果然如他所说，宋泽邑眼中顿时闪烁着炙热的光芒，他迫不及待地想把这只麒麟找出来，然后……
越想越激动，他的老脸涨得通红，身体都忍不住微微颤抖。
百里猫等人注意到了他的表现，不由眉头大皱。但风宿缺却始终看着地上的坑，看着土壤里不时里冒出“噼里啪啦”的电光，皱眉道：
“不只是麒麟啊……这里充斥着这么多雷电之力……你们不疑惑吗”
一直沉默的百里狮开口道：“不错，我刚才就一直在想这个问题，古籍上记载的麒麟基本上都是火性动物，那这雷电之力莫非是那玄妖兽释放的”
风宿缺看了他一眼，点头道：“没错，之前风梓野也提到了最初两兽大战的时候，这聚蟹渚周围有大量本应冬眠的蛇在游弋，既然如此那个玄妖兽多是个蛇王。”
“可是蛇的话……使用雷电之力的应该也是极少的吧”百里狮更加疑惑道。
“没错，所以那玄妖兽并非什么蛇王，甚至说它也不是什么玄妖兽！”
“嘶～”
众人浑身战栗，倒吸一口冷气，被他的话吓了一大跳。
“那……跟麒麟战斗的是”
“雷神！”众人一齐惊呼道。
雷神，听起来似乎很厉害，但其实它的存在已经被证实。
大商六百年的王朝历史上，曾有过一次雷神现世。
那是象甲即位后的第四年一个雷雨天，都城“奄”的上空乌云翻滚，对于这突如其来的乌云，都城的国人们都纷纷仰头察看。
而在狂风的呼啸中，他们看到了乌云间有立着一个巨大的虚影，棱角分明地矗立在翻滚的乌云中。
虚影手握巨锤和铁凿，双眸威严地注视着地面的商都“奄”。肃杀气息充斥在整个“奄”城中。
那一天，从王宫里飞出来十个超级强者，各个在空中虚立……
以后发生的事情史书上几乎就找不到记载了。
不过后来王宫里传出一些信息，那个虚影乃是雷神之上的雷王虚影，前来视察人间各雷神的工作情况。
雷神只是最普通的一级施雷官，其下还有雷兽“雷公”。
但往往民间把雷公视之为雷神，因为雷神与雷公的区别只是长相，雷神的实力比雷公略高，相差不大。
总之，雷神和雷公被证实存在世间，只是极少被人们发现。
而风宿缺敢断定，那个与麒麟大战的，就是很久以前便盘踞于此的“雷神”。
他还补充道：“这的确是雷神，而不是异兽雷公！”
百里猫最先从震惊中回过神来，问道：“你怎敢断定是雷神，而不是雷公”
风宿缺神秘地一笑，抬头望着天空，眼中露出回忆的神采，停顿了一息，才缓缓说道：
“因为我亲眼见过！”
“那还是八十多年前的事喽。当时才十四五岁的我跟叔叔去雷夏泽里寻找金鲤……”
……
“海叔！这里真的有金鲤吗”八十多年前还稚气未脱的风宿缺疑惑地问道。
一旁撑船的风煜海笑着回道：“那当然，我观察那个地方好几次了，每到阴天的时候，都会有上百条金鲤出现！”
“那我们怎么来了这么多船啊”风宿缺好奇道，上百条金鲤两三只小渔船应该就够了，可是今天他们却来六十条小船。
风煜海眼神一凝，缓缓说道：“金鲤可不是普通的鲤鱼，不是那么容易逮到的。”
风宿缺随即又问道：“可是，天这么阴，不会打雷下雨吧”
“一个时辰内估计是不会下雨的，而且今天还难得的没有大风，算是个不可多得的捕捞时机！”说到这儿，风煜海又叹了口气，道：
“唉，没办法，金鲤只会在天很阴的气候才到那个地方，很多时候天一阴就打雷刮风下雨，很难撑船去那里捕金鲤。”
风宿缺似懂非懂的点了点头，沉默地看着辽阔的雷夏泽，心里还是隐隐有些担心可能会突然而来的雷雨。
大概行进了一柱香的时间，他们终于到达了目的地：方圆百丈的暗滩。
以前这里是一片密集的暗礁，后来泥沙在暗礁间淤积，渐渐形成暗滩。
暗滩被湖水完全淹没，水深大约两尺，表面坑坑洼洼，可以看到不少冒尖的礁石。
此时已经能模糊的看到暗滩里有数十道金色身影在灵活的游动，不时搅起一股泥沙。
风煜海用手势指挥着小渔船们包围这一片水域。
每条小船上都有四到五个人和两张大渔网，并且每两个船之间还栓着一张大网，形成一个环形拦网。
盏茶工夫，一切就布置好了，在风煜海的指挥下，渐渐聚拢，直到小船们在搁浅在暗滩上。
毕竟是这么多船，动静还是不小的，当他们全部聚拢搁浅后，百来条金鲤已经四处乱窜，在周围等着的渔民们眼疾手快，手中的渔网连忙往靠近的金鲤抛去。
但大多数都没捞到，只有三四个人侥幸捕捞到一条。
金鲤的乱窜加上渔民们撒网捕捞，暗滩的淤泥立刻被带了起来，边缘的水域变得浑浊不见鱼影。
开始还能隐约看到一点影子，但经过几轮抛网捕鱼，就一点也看不清了，往往一网下去就只有淤泥。
所以渔民们也就不再考虑什么，尽可能快的收网抛网，完全靠着运气捕捞。
“海叔！那儿！那儿！”
顺着风宿缺所指，风煜海两手中的超大渔网一下抛了出去，确认落水后快速用力收网。
从渔网抛出到收回不到两个呼吸，而让人惊喜的是，渔网里赫然有两条七、八斤中的大金鲤在奋力扭动着身体，想要挣脱渔网，但只能徒做无用功。
“啊！太棒了！海叔你太厉害了！”年幼的风宿缺手舞足蹈地欢呼道。
这已经是他们捕到的第三和第四条鱼了，所有渔船就他们捕到的最多，而到目前为止，捕捞上来的鱼一共还不到三十条。
轰轰！
远处突然传来低沉的巨响，视野边缘的乌云间，偶尔闪出亮光。
这时湖面也渐渐起风，天地间越发压抑。
风煜海看了看远处，声响就是上风处的远方传来。
“雷雨要来了！大家快收网回去！”他大声地冲着众人大声喊道，一边喊一边挥舞着双手。
大多数人还沉浸在捕鱼中，不停地抛网撒网收网，声音有些嘈杂，导致他们并没有听清风煜海的话。
不过这不打紧，临近的几条小船听清了风煜海的指挥，加上个别两条船也捕到一两条金鲤，直到现在不宜久留，拆下渔船之间的拦网，往回驶去。
看到以风煜海为首的一小部分渔船回航，他们也停下手中的活计，看了看天边的电光，赶紧撑船回去。
渔船们一走，暗滩中的金鲤赶紧逃窜，很快就消失得无影无踪。
东南方向，一个倒v字形的近丈高的大浪翻涌而来，像涨潮一样。
如果零距离观察就会发现，是一个修长巨大的奇异生物在快速破浪游来。
而奇异生物的身上还不断炸起道道电弧……
风煜海等人的船已经返航了半程，远处的电光和雷声也渐渐接近，不过他们是顺风，而且风越来越大，他们完全能安全返航。
坐在船尾的风宿缺一直望着南边，四五十条渔船跟在他们的后面，远处天边闪着电光让眼前的场景显得颇有些壮观。
“咦”
突然他从渔船的缝隙见隐约看见了远处水面也不时闪出微弱的亮光，似乎还有翻涌的浪花在朝着这边冲过来。
“海叔！你快来看！”
年幼的风宿缺转过身朝船头喊了一声，很快，风煜海来到船尾，问道：“怎么了宿缺”
“海叔，你看哪儿”
顺着风宿缺指的方向，他眯着眼睛看了一会儿，不由皱眉。
“那是什么”
风宿缺抬头看着风煜海，好奇的问道。
然而，风煜海也皱眉摇了摇头，无奈道：“距离有点远，看不清！”
看着远处的那翻涌的小浪，他突然心里有些莫名的不安。
不过，作为一名经验丰富的炼气一重境的武者，他还是想到一种可能。
“莫非……是妖兽！”
想到这里，他心里一沉。
“所有渔船散开！都快点！”
虽然还不确定，但为了防止万一，他还是一边比划，一边冲众人喊道。
没一会儿，六十多条渔船就分散开来，相互之间距离增加了一倍。
这个时候，也有不少人注意到了身后的异常。
随着那古怪的浪头越来越近，甚至产生了一些骚动。
而当那近一丈高的浪距离渔船群百丈的时候，突然坠落，震起阵阵波澜。
不过在场不少都是经验丰富的老渔民，他们都猜到，那浪头后面多半有什么水怪，现在潜入水下，正在加速朝他们冲过来。
这下真的骚动了，不停地有人大喊大叫，撑船的人也更加卖力。
其他人也从船里取出为数不多的铁叉、铁矛等，随时准备与那个大家伙干上一架。
……
“那个时候，我还奇怪，海叔他们一个个怎么如临大敌一样，不过没多久……我就知道了。”
说道这里，风宿缺顿了顿，呼吸微微有些急促，眼神闪烁不定。
“那东西是雷神吧后来呢你们看到它的真面目了吗”百里狮问道。
“唉！”
风宿缺叹了口气，继续说道：“不错，接着正如大家所想，雷神……出现了！”
“人首龙身，它的龙身足有十余丈长，水缸那么粗的腰身，腹部更是其他地方的三倍粗。除了鼓起的肚子，其他地方长满黝黑的鳞片。它的肚子是灰褐色的，肚皮鼓鼓的，异常光滑。”
“不过有人用铁矛戳却留不下一点痕迹！反而震出丝丝电弧，把自己电死了。所以那里并不是它的弱点。”
百里狮点头道：“不错！古籍上的确有记载，雷神一般就是拍打肚子，发出隆隆的雷声的。”
“那你后来……”百里猫问道。
风宿缺知道他想问自己怎么活下来的，他摇了摇头，叹息道：
“雷神龙身一卷，就把一条渔船抛到半空，那渔民捕捞的两条金鲤也被甩了出来，雷神张嘴把两条金鲤吸入嘴里，随着金鲤入肚，它的大肚子里就发出噼里啪啦的巨响，电光频闪，电弧四射，异常瘆人。”
“随后它射出两道电弧，又击中了两条渔船，他们是没有捕捞到金鲤的……”
“正在我们犹豫到底要不要把金鲤扔掉的时候，风突然大了起来，紧随其后，大雨倾盆而下……”
“我们的船乘着风快速朝岸边驶去，虽然也有不少人不断朝雷神投掷铁矛、铁叉，但是却没有任何用处，每隔一会儿就有一条渔船被它的巨爪拍碎。”
“直到最后……你们也能猜到，我跟海叔的船成了最后的幸存者，不过我们距离岸边也只有一里的路程了。”
“那时，我感觉自己与死亡非常接近，那一百多丈的距离让我跟海叔赶到绝望……”
众人一阵沉默，那种成功就在眼前，却又无法达到的感觉的确让人感到绝望。
百里八浪子游历神州，这种绝境也面临过多次，他们对此深有体会。
前段时间冒险渡禹河的时候同样经历过一回，但绝境经历得多了，他们的意志也更加顽强，不然也不可能在那么多枯骸蚀鱼的围攻下，坚持那么久。
不过每每回想到那时的感受仍会不由心悸，呼吸急促。
风宿缺顿了一下，接着道：“当我几乎放弃的时候，海叔突然从装着鱼篓中拿出一条金鲤，狠狠地甩向后面。”
“雷神似乎非常重视金鲤，毫不犹豫地跃起吃下抛出来的金鲤，倒是让阻挡了它一息时间。”
“但金鲤还有三条，雷神依然紧追不舍，距离依然在缩小。”
“剩下的三条金鲤相继抛出之后，海叔立马抱起我，用尽全身真气把我向岸边抛去。”
说道这里，风宿缺的眼眶都已经红了。
他被风煜海直接抛出近三十丈，坠入芦苇荡的边缘。
而雷神在绞碎风煜海和小船后，并没有追到芦苇荡寻找当时十来岁的风宿缺。
他昏迷了大半天，醒来后拖着疲惫的身体回到镇上，然后就大病一场，足足休养了一个月才好。
“八十多年过去了……一直不见踪影的雷神居然还在雷夏泽！”百里狮感叹道。
“逃了雷神这么厉害吗连麒麟都不是对手”百里虎疑惑道。
古书上记载的麒麟都是堪比神龙天凤的存在，居然打不过雷神
“麒麟也不是天生就无敌的，这只麒麟估计都还没成年。实力最多也就堪比中阶炼神境。”风宿缺回道。
“唉！”百里虎探了一口气，耸了耸肩道：“不过现在麒麟走了，我们白跑一趟。回吧”
百里猫等人犹豫了一下，看了看风宿缺，询问他的意思。
风宿缺思考了一下，道：“那麒麟性火，而雷神性水和木，它多半是去了南岸从陆地逃跑的，但这样想找到它就难了……”
突然，他顿了一下，想到了什么。
“怎么了是不是有什么推测！”百里猫眼睛一亮，忙问道。
“还有一个地方也有可能，历山！”风宿缺说道，“东北面那个地方有一片芦苇荡，一直到历山脚下，周围也没什么人，有可能麒麟会从那里进山。”
“那我们还等什么！走，去历山！”百里猫等不及往回走。
风宿缺在后面连忙喊道：“喂！只是有点可能，去了多半是白跑，麒麟不是那么容易找到的！”
百里猫动作迅速，已经来到停在聚蟹渚边的小船上，回头道：“麒麟乃是上古罕见的神兽级生物，只要有一丝可能，那就值得我们去找。”
百里狮、虎等五人紧跟着百里猫的步伐，先后进去两条小船，宋泽邑看着他们要去找麒麟，不由道：“哎！哥几个！没事咱回去喝酒吃肉不是挺好的嘛！干嘛非要去找那未必能找到的麒麟呢”
百里猫指挥着百里虎撑船，另一边百里豹也准备就绪，只等百里猫号令。
“喂！等等，你们不熟悉历山的深山老林，我跟你们一起去吧。”风梓野追了上来，想要跟他们一起去找麒麟。
百里猫犹豫了一下，虽然风梓野也有半步炼气境的实力，但毕竟都六十了，实力连子商都不如，带上他有些拖后腿。
可他说的也没错，没有一个熟识历山的向导带路，就只能像个无头苍蝇一样乱找，想要找到麒麟完全是痴人说梦。
“哎！我说老风啊！你都六十了还去凑什么热闹，你这把老骨头经得起折腾吗”宋泽邑不满地道。
他实在是想不通，这些人怎么老是想着找麒麟，找到了又能怎样那家伙的实力可是堪比炼神境，要是嗜血的话，他们去了还不够塞牙缝的呢。
最终百里猫思考了一下，还是决定带上风梓野，按百里虎的话说，“任何时候，都不能忽视老司机的作用。”
风梓野坐进百里猫等人的船，随后两条小船驶离聚蟹渚。
“唉！真是没事找事，风老哥，走，我们喝酒去！”宋泽邑无奈地摇了摇头，勾着风宿缺的肩膀，称兄道弟着。
“……”
百里猫等人回到岸边，却不见子商和两熊兄弟。
“大熊、二熊呢”百里猫皱眉道。
“哼哼，多半是被子商那家伙拐跑了！”百里虎耸了耸肩，笑道。
百里狮环顾四周，突然发现芦苇荡中有芦苇不停地被折断，似乎有人在里面。
接着他又看到芦苇荡边缘，大量螃蟹四下逃窜。
眨眼间，里面奔跑的几人也快冲了出来，大量芦苇折断弄出了不小的声响，百里猫等人也注意到了这边的动静，纷纷看了过来。
很快，他们就看见子商和百里大熊、二熊头发凌乱、衣衫褴褛的窜了出来。
“呸呸！”
子商把嘴里的芦苇叶碎末吐出来，身后的百里大熊龇牙咧嘴地把屁股上一个大螃蟹给揪了下来，百里二熊更夸张，两条腿的腿肚子上扒着十余只螃蟹，正拿着子商的湛尘剑一个个地把它们拍碎。
百里狮古怪地看着他们三人的狼狈样，不禁失笑道：“我说你怎么没跟小豹他们一起过来呢又带他们去哪儿惹祸了”
子商把黏在嘴角的残叶刮掉，气喘吁吁地说道：“那啥，我跟……我跟……哎呀！靠！怎么还来！”
满地的青壳螃蟹从芦苇荡里涌了出来，冲着子商等人挥舞着“大钳子”。
众人吓了一跳，百里猫吃惊地道：“子商！你们到底干啥了捅了螃蟹窝啦”
子商百里大熊、二熊跑了过来，拉着他们道：“一言难尽！快跑吧！”
看着恐怖地“蟹潮”，即便是炼气境的众人也是一阵心惊，不多停留，纷纷往回跑。
回到鄄邑的客栈，子商向大家讲述了之前的经历。
当他们刚到雷夏泽边的时候，子商注意到不远处，大量的螃蟹诡异的排成一条线，像蚂蚁搬家一样快速朝芦苇荡里“飞奔”。
“那些螃蟹速度可快了，虽然是横着走路，但是它们一息可以跑一丈多，而且他们还保持着队形，一个接着一个挨得很近。”子商一边说一边夸张地比划着。
“我就感到很奇怪，于是就留了下来打算看看怎么回事，之后两位熊哥也留了下来，我们就一起去探秘了……”
子商和百里大熊、二熊跟着螃蟹往芦苇荡里面走，路上虽然被螃蟹们挥舞着“大钳子”威胁着，不过他们都没在意，毕竟只是些螃蟹，即便数量再多，也不会受到他们的重视。
然而，他们很快就发现，自己的这种意识简直愚不可及。
大概走了三十丈，他们看到了一个方圆两丈的小台地。
其他地方都是泥泞地滩涂泥沼，有较浅的积水，只有这个小台地比周围积水水面高一尺左右。
这个小台地上同样长满了芦苇，而在这满是芦苇的小台地上，整整聚集了两三千只大螃蟹，密密麻麻地爬了几层。
子商等人的到来惊动了它们，纷纷扬起大螯，进入戒备状态。
不过，它们已经堆了几层，下面的几只螃蟹一挥蟹螯，就把爬在它们上面的同伴掀翻了。
“那堆螃蟹里有不少青壳大螃蟹，它们比普通螃蟹大很多，甲壳足有成人巴掌那么大。”
百里二熊喝了口茶，插道：“而且这些螃蟹比其他螃蟹厉害得多，我炼气境的身体素质被它们夹得生疼。”
子商接着道：“后来，我们一边清楚围过来大螃蟹，一边在那个台地上观察。结果在一堆枯芦苇底下，还让我们发现了一个隐蔽的洞穴。”
由于被上一年的枯死芦苇掩盖，那个洞穴极容易被发现，但是因为那里聚集的螃蟹最多，所以还是被他们发现了。
子商挥舞湛尘剑拍碎了数百只螃蟹才勉强看到洞的轮廓。
洞口直径两尺，里面密密麻麻的螃蟹大军沿着洞壁往下爬行……或者说坠落。
大概在地下一丈的地方，坑道开始弯曲，方向似乎是湖的中心。
“他们是往湖的深处去的……”百里猫皱起了眉头，思索着。
一直在旁边倾听的风梓野突然道：“难道它们要去的地方……是聚蟹渚！”
这时，子商才注意到这个跟百里猫他们一起回来的老者，问道：“呃……前辈你是”
风梓野连忙道：“我姓风，名梓野，别叫我前辈，我就一糟老头子。”
子商赶紧站起来，拱手作揖，一脸歉意地道：“抱歉风老，刚才没注意到您，请您海涵！”
“没事没事！”风梓野笑着摆手道，接着他又说道：“你刚才这么一说，我突然想起来一件事，有一次我在聚蟹渚附近捕捞螃蟹的时候，突然河底陆续涌出大量气泡，像一个长条一样从河岸的方向延伸到聚蟹渚。”
“不过当时我也没过多关注，虽然后来留意了一段时间，但再也没看到过了，我也就没在意，现在看来多半是底下的坑道溢出来的空气。”
几人沉默了，按照子商等人所说，不难推测出聚蟹渚附近至少该有数万螃蟹，但实际上那一片水域通常只有上千只左右。
那么其他大部分不见了的螃蟹去哪了呢……
子商眼中灵光闪烁，隐隐有了猜测。
之后，百里猫又把先前风宿缺的回忆、推测大概说了一遍，让没有同去的子商和百里大熊、二熊了解了一下。
得知麒麟确实现身过聚蟹渚，子商越发肯定心中的猜测，甚至他看向百里猫的时候，他也隐约感觉到了什么。
“聚蟹渚下，一定有什么秘密！”
于是，百里猫等人放弃去历山寻找麒麟的计划，转而探索聚蟹渚。
简单商议、准备了一下，一行十人再次来到雷夏泽畔。
在子商的指引下，他们也看到了“蚂蚁搬家”一样的螃蟹队伍，不过一顿饭的工夫过去了，螃蟹已经少了更多。
他们先是艰难地在芦苇荡里跋涉，察看了那个坑洞，这时聚集在坑洞旁边的螃蟹只有先前的十分之一，百里猫还抓起一只青壳大螃蟹。
那青壳大螃蟹远非普通螃蟹能比，即便被百里猫抓着，依然不断扭动，力量奇大。
百里猫皱起了眉头，呢喃道：“这青壳螃蟹似乎是变异品种……”
风梓野在一旁说道：“一般的螃蟹虽然没有蟹王、蟹后这样的首领，但这么大规模的螃蟹迁移，加上这些青壳螃蟹的存在，要说没有一个王者，还真不太可能。”
这些青壳螃蟹就像工地上的监工、卫兵，维持着秩序，指挥着螃蟹大潮从坑洞进去，前往某个目的地。
“走吧，去聚蟹渚查个明白。”
十人借来三条小船，一刻钟不到就赶到刚离开不就的聚蟹渚。
百里大熊、二熊两人在聚蟹渚上地毯式搜索，察看是否有什么可疑之处。
其他人分别潜入水下，在聚蟹渚周围勘察。
雷夏泽的水不算太深，聚蟹渚附近一片水域平均水深才四丈。
而子商有炼气境的身体素质、较多的雏形真气，能潜到水下六丈有余。最厉害的百里猫更是能潜到近九丈深。
八人不停地下水勘察，在水下往往只能待盏茶工夫，就得上来休息一刻钟。
两个时辰过去了，除了几百只普通螃蟹，他们毫无收获。
这是已经到了晌午，他们忙碌了一上午，消耗不小，于是就聚集到聚蟹渚上，生了两堆火，用个陶锅煮了一锅螃蟹，至于另一堆火，则是子商用来烤螃蟹的。
似乎什么东西他都忍不住想烤一下尝尝。不过他没烤过螃蟹，烤焦了二十来个，才渐渐摸索出了门道。
因为盐业垄断，渔民们拥有的盐不多，他们没找到多少，子商只能拿出自己的零食，吃一块牛肉干，咬一口烤螃蟹，味道一般。
填饱了肚子，他们趁着休息的时间，商量了一下，决定再搜寻半天，要是还没发现就作罢。
皇天不负有心人，终于在申时有了发现。
噗！
听到百里鳄的呼喊，众人赶紧撑着船聚集过来。
“找到什么了”
百里猫蹲在船沿，向泡在水里的百里鳄问道。
粗喘了两下，百里鳄回答道：“我想我应该是找到那个地下坑道的位置了！”
“真的！在哪儿快带我们去！”说着，百里猫也跳进水里。
百里鳄伸手拉住了他，道：“别着急，我先跟你们说一下。”
这时，其他八人也已经围了过来，见人都到齐了，百里鳄才解释道：
“下面的情况有点特殊，我虽然找到了坑道的位置，但我们还是没办法进不去，可能我们这次要无功而返了。”
众人都愣住了，随后百里鳄招手道：“我带你们去看看，你们能明白我的意思了。”
大家闻言纷纷跳进水里，子商见风梓野也要下去，连忙拽住了他，劝道：“风老，您就别去了吧，这天水凉，怕会冻坏了您的身子。”
风梓野却是眼睛一瞪，不悦道：“什么话！我才刚到耳顺之年，又有炼体巅峰的身体素质，这点凉水能把我怎么招”
说完，甩开子商拽着他的手，跟着他们跳入水里，往水底潜去。
看着风梓野如此不服老，子商一时间有些语塞。
不错，风梓野是在半步炼气境待了不少年，身体条件虽然说是炼体巅峰，但随着几十年的时间洗刷，他的身体素质又怎能和当年相比
大昊王朝的平民寿命虽然比商朝末年要长一些，但平均寿命也才六十多，不到七十岁。
炼气境武者虽然能比寻常人多活不少年，但也迈不过一百五十岁的坎，甚至绝大多数会养生的，也才一百二三十岁就去世了。
所以六十岁之后，像风梓野这样迟迟无法真正跨入炼气境的武者，体质已经逐渐老化。
就好像小鲜肉和老腊肉，虽然风梓野这块老腊肉也能耐得住一般的磕碰撕咬而不受伤，可他们的肌肉、皮肤已渐渐僵化。
不像子商这样的小鲜肉，他们的皮肤、肌肉里含有大量活性元素，是真正的结实。
子商不由感慨，或许自己数十年后也会像个糟老头子一样，虽有强大的真气或者真元，但却早已不复年轻时的光景。
他越发渴望强大起来，那些炼神境强者能够活到三四百岁，倘若他踏入了炼神境，那么即便是他已经一百五十岁，也依旧算年轻。
看起来子商不过十二岁就半步炼气境，可以说是百年不遇的天才了，可是他自己心里清楚得很，自己真正的资质只是中上，现在的一切都只是运气和巧合。
他估摸着在六十岁左右突破炼神境问题应该差不多，再静心积淀个两百年，说不定还会有一丝触摸入圣境的可能。
入圣境啊！神仙般的存在！翻手为云、覆手为雨的大神！更是传说有数千年的寿命！
“唉！”
子商苦笑着摇了摇头，甩掉脑海里的胡思乱想，现在他连炼气境还没真正达到呢。
不再多想，他也跳入水中，跟上众人的脚步。
半盏茶不到的工夫，他们就来到了五丈深的水底，在水底的淤泥中，有一块地方连续不断的有螃蟹钻了出来。
钻出来的螃蟹都慢悠悠地爬到聚蟹渚的坡上，然后就不动了。
子商取出湛尘剑，来到那一小块钻出螃蟹的地方，缓缓地铲开淤泥。
那一块的淤泥似乎比其他地方更加深厚，更加柔软，同样的，这样的淤泥也更加容易在水中散开。
很快方圆一丈范围内的水体都被污染了。但在子商的不懈努力下，也算是挖出了个两尺深的坑，同时带出来了三十多只螃蟹。
一番折腾，几人纷纷浮出水面，爬到船上，风梓野的身体还在微微地打颤，脸色也有点泛青。
一行十人围坐一圈，百里猫擦了擦脸上的水，皱眉道：“虽然找到了坑道的出口，可是我们不能下去，这可如何是好”
百里虎愁道：“还不会这只是个地下通道吧，方便螃蟹到这聚蟹渚觅食、活动。”
百里狮道：“不！子商之前也说了，在岸边芦苇荡里的那个洞口足有数千上万螃蟹进入，但这聚蟹渚才上千螃蟹而已，其他的螃蟹一定还在地下的什么地方。”
“哼！”百里虎冷笑着反驳道：“也有可能是坑道还有其他分叉，去别的地方了呢”
百里狮想了一会儿，虽然感觉不像，但又说不出反对的理由，一时间有些语塞。
子商沉吟了一下，说道：“应该不是！你想，天还这么冷，螃蟹一般不会这么大量的出来活动，而且之前你也看见了那些青壳大螃蟹跟普通螃蟹的不同，我想一定是某个螃蟹王者级妖兽在命令他们。”
“也就是说，他们一定是在地下进行着什么不为人知的活动！”
听了子商的分析，大家都觉得很在理，不过百里猫还是叹气道：“可是我们也下不去，这一切都只能停留在猜测阶段。”
子商摇头道：“倒也未必下不去。”
“哦”
众人精神一振，目光汇聚到他身上，等待着他的下文。
“你们想，螃蟹虽然能打洞，但是在淤泥钻行也不会多轻松，毕竟淤泥也会对它们的呼吸造成极大的阻碍，所以他们既然是从河底钻出来的，那么那里的淤泥一定不厚！”
其他人纷纷露出喜色，百里狮却又皱起眉头，提出了疑惑：“可如果淤泥不厚，下面又是空洞的话，那在水的压力下，应该会坍塌啊”
子商朝他点了点，随后又解释道：“没错，所以刚才我在水里挖坑的时候，特意在最后把湛尘剑插到底，结果触碰到了岩石。”
百里狮皱眉道：“这样一来的话，如果强行破开岩石，那湖水就会疯狂得灌进去，到时候一切都被破坏了。那我们进去也没有意义了。”
“我们当然不能从那块地方下去，首先那里的要是就不是轻易能破开的。不过那条坑道肯定不是所有地方都有岩石，我估计也就聚蟹渚附近这一段有。”子商说出了自己的计划。
“我们可以打通不远处没有岩石阻碍的坑道，然后快速进入这一带。我想没有岩石的那一段应该比较深，河底的淤泥下还有一些比较结实的泥土层，只要再炸塌那里，让那些泥土堵塞通道，这样水就不会灌入坑道里了。”
众人沉默了一会儿，思索着子商计划的可行性，百里猫皱着眉头道：“不过底下的情况还不是很清楚，这个计划还存在很大的不确定性。”
百里虎插嘴道：“哎呀！试一下不就知道了，子商这么聪明一定能随机应变，我们只管快点冲就好了。是吧，子商”
“呃……到时候也不能全靠我，你们也帮衬着点啊。”子商尴尬的苦笑道。
“好吧，就这样，我们干吧！”
随后他们商讨了一下具体细节，修改了原本炸塌通道的方案，改为用小沙袋堵住缺口。
于是他们匆忙准备了一些不是太大的沙袋，带上铲子就再次潜入水底。
这一次，子商劝说了风梓野留了下来，一方面是下面情况比较复杂，另一方面他准备了好几个较大的沙袋，让风梓野在他们挖通坑道后十息时间后投下去，帮忙堵住缺口。
于是子商跟百里八人来到之前挖坑位置前二十步的地方。
相互看了一眼，就动手挖了起来。
淤泥层比较厚，也比较难挖，九人花了盏茶的工夫才刨开一个直径三尺，深两尺半的坑。
为了更好地水下作业，他们换了一次气才继续挖，越挖到下面越困难，他们又换了两次气，才挖开五尺厚的淤泥，露出了底下较为结实的泥土层。
由于这工作跟打井不同，坑口必须很大才能保证最后打通坑道时有足够的洞进去。所以他能把坑口直径拓宽到了七尺。
这样一来工作量就大大增加了。
之后又是一番劳累的工作，终于在一柱香后挖通了坑道。
其实最后一尺泥土是因为承受不住水压自行坍塌的。
他们按照之前商量好的顺序进去，还好这里的坑道比较宽，人能够猫着腰进去。
情况比原本想象的复杂得多。首先湖水灌进来的速度让他们有些稳不住身形，再者，坑道里还有不少螃蟹，看到外来者，不管不顾地冲来挥舞着大钳子，朝他们夹去。
虽然他们身体素质极强，普通螃蟹夹不动他们，但少量的体型较大的青壳螃蟹却能夹得他们生疼。
不过现在最主要的还是堵住缺口，他们也顾不上跟这些螃蟹计较。
大概也就四五个呼吸的工夫，他们迅速应变，百里猫和百里狮猫着腰接过其他几人的小沙袋，奋力堵住灌水的缺口。
其他人不停地铲土，帮他们加固，同时水面的风梓野也适时投下了几个大沙袋，他们几人忙碌了盏茶工夫才算基本完成堵漏工作，只有少量水渗进来。
由于最开始灌进来很多水，坑道里面积了一尺深的水，不过这怎么影响他们了，现在最让他们头疼的是那些螃蟹……
这么一会工夫，几人身上都被螃蟹夹的青一块紫一块。
更恐怖的是，一只足有脸盆那么大的红色巨蟹直接在百里鳄的腿上夹出一个口子，庆幸的是没伤到大血管。
然后那肇事螃蟹就被乱刀剁碎。
当然，在这狭窄黑暗的坑道里他们施展不开手脚，虽然砍死了这只巨蟹，却是连连碰壁，搞得狼狈不堪，只能忍耐着。
好在他们走了三十步以后，就进入了他们的目的地。
这里比外面暖和得多，让人有种春末夏初的感觉，倒是适合螃蟹的活动。
空洞空间大体呈四棱锥形，坑道出口位于距里面“地面”五尺高的地方。
他们猫着腰跳了下去，顿时“咔嚓嚓”一片响，踩碎了地面上的不少螃蟹。
他们打量着这个空洞空间，高大约有两丈，到因为光线不是很好，看不清空间具体面积。
在这空间地面上有不少类似苔藓、青草、野花之类的植物，而奇异的是，它们都似乎都发着微光。
甚至仔细看还能看到一缕缕像薄雾一样的散发微光物质升到空中。
他们正是借着这微光大致看清了空间里的情况。
“这……难道就是传说中悬浮的生物光！”子商惊讶道。
他只在古籍上看到过零星的简单介绍，没想到居然今天在这里见到了。
“悬浮的……生物光那是什么”百里猫疑惑的问道。
子商眼中闪烁着神光，回答道：“就是某些植物释放的活性微粒，在黑暗的环境下自行发出的微光。”
“《天坑地缝》上对这种现象有过一点记载，据说是作者某次深入一个四百丈的天坑底，碰巧遇见的。”
“后来他又在数个深三百丈以上的天坑地缝中见过微弱的悬浮生物光。”
百里虎瞪大眼睛，吃惊地看着子商，道：“厉害了我的弟，你怎么知道这么多”
子商耸了耸肩，仙人洞事件以前的他，并非多么勤奋。
有时候天太热或者天太冷，又或者在练功疲乏的时候，他就找机会偷懒，溜到家族的藏书阁看书。
看得不是什么武功秘籍、运气原理，净是些志怪野史、奇闻轶事。
由于那些书是从曾经的王室带出来的，所以记载全面、翔实，子商看了一遍又一遍，虽然一直待在石固村里，却了解神州大地上诸多“秘辛”。
除了悬浮生物光之外，这个空间里的其他植物也都很古老、原始。与那些关于地底深处传说中描述的场景很有些相似。
不过很快，他们的注意就转移到地上那密密麻麻的螃蟹。
他们脚下有不少螃蟹，然而通过微光，他们发现大部分螃蟹主要聚集在空间中央的区域，而且那里还传来嘈杂、刺耳的声音。
似乎是在……挖洞！
包括散落在周围的其他螃蟹似乎也都是在用蟹螯挖土。
虽然螃蟹干起这项工程很艰难，但在数以万计的螃蟹大军的“勤奋努力”下，收效还是很可观的。
中间一片区域明显凹下去不少。
没打量多久，他们就把注意力转移到了脚下。
短短两三个呼吸时间，他们九人的小腿就被百余只螃蟹“裹”住，深深“陷入”螃蟹“沼泽”中，一抬脚就带起大堆螃蟹，明显感觉腿重了不少，就好像被缠上了沙包一样。
蚁潮可怕，蟹潮同样可怕！
“沃德玛！这螃蟹也太多了吧！”百里虎惊叫一声，感叹道。
哒哒哒！
尽管这里混乱嘈杂，但他们还是听到了这与其他声音明显不同的响动。
他们用佩剑或短刀把脚上的螃蟹扫掉，然后左右观察着周围。
“都注意！有东西接近！”百里猫神色一凝，提醒众人道。
众人都隐隐的猜到，来者可能就是那让子商等人狼狈不堪的青壳螃蟹。
很快，它们进入了众人的视野，数千青壳大螃蟹踩着普通螃蟹的壳，横行霸道地冲过来。
“嗯”百里猫突然一怔，环顾四周，疑惑地问道：“你们有没有听到什么古怪的声音”
百里虎一边拨弄着螃蟹，一边回答道：“这里的声音都很古怪，嘈杂混乱。”
百里狮低头沉吟，仔细听了一会儿，也道：“没有。你听到了什么”
“……”
百里猫闭上眼睛，侧耳倾听，虽然周围声音嘈杂，但他还是隐约听到一个频率很低的声音。
青壳螃蟹已经来到他们近前，几人手持刀剑，清扫出一片真空区域。
“我们现在怎么搞”子商回头问道：“继续前进探索”
百里猫睁开眼睛，稍微思考了一下，道：“探索吧，都到这一步了。”
“好！”子商点了点头，“我们往前推进吧。”
说着，九人一边仔细的清扫螃蟹，一边往前走，遇到青壳螃蟹全部拍死。
普通螃蟹对他们造不成伤害，但要是被青壳螃蟹的大钳子夹了却能让他们感觉到疼，所以不能放过它们。
不过这里的螃蟹实在太多了，走了二十余步，就拍碎了两百多只青壳螃蟹。
此时他们逐渐接近中央陷坑，其中的螃蟹突然躁动，上百只红色巨蟹跳了出来，一对小眼睛凸出来，死死地盯着这九个外来者。
与其他螃蟹不同的是，这些红色巨蟹居然可以直走！虽然速度没有横着走快，但也不算太慢。
九人都集中精神，不敢大意。
从体型上就能看出来，这种螃蟹比青壳螃蟹肯定强大很多。
这些比西瓜还大的红色巨蟹缓缓逼近九人，隐隐呈半包围状，而它们周围，青壳螃蟹和普通螃蟹都纷纷让开，从后边合围。
子商冷哼一声，率先冲过去试探。
“冥河巨浪！”
他像一个浪头拍向红色巨蟹，而巨蟹们速度不慢，横行躲闪，眨眼间分开了一条道。
一击落空，子商略感意外，随即再次挥剑，一波未平一波又起，一浪接一浪。
虽然红色巨蟹比青壳螃蟹和普通螃蟹强很多，但是面对子商凌厉的攻击，还是被斩碎了十几只。
也仅仅只有十几只而已……
嚓！
一只红色巨蟹的大蟹螯扎破了子商的小腿，另一只蟹螯顺势一夹，撕就开了一个口子。
“嘶！”
子商倒吸了一口凉气，强行改变剑招，湛尘剑甩过脚后，红色巨蟹直接被从中间劈开。
而它的蟹螯因为这一剑而扯出子商脚上的伤口，让他一阵颤抖，被迫暂时停止了攻势。
趁着子商停息的一瞬间，数十只红色巨蟹蜂拥而上，让他有些措手不及，不得不忍着腿上的伤痛，继续挥剑抵挡。
百里大熊、二熊两兄弟接替子商，挡住了红壳巨蟹的攻势。
“小心！这红壳螃蟹的蟹螯上有微量的火毒。虽然不至于没太大麻烦，但会有疼痛之感，影响战斗。”子商提醒道。
因为百里等人常用武器是长枪，但这里的环境不适合长兵器战斗，所以他们使用的都是普通的刀、剑，原本就比较谨慎，此时听了子商的提醒更是非常小心。
子商从储物指环中取出一些金疮药，草草的敷在伤口处。
背后堆得有三四尺高的“螃蟹墙”由百里豹、鹰、鳄暂时抵挡，百里猫、狮、虎三人抽出身来，帮助清理红壳巨蟹。
虽然红壳螃蟹有些灵智，略显难缠，不过在五位炼气境的小心应对下，只有百里大熊被偷袭了一下，没多大问题。
不过似乎是感受到了这些入侵者实力不凡，红壳螃蟹被剁碎了六十多只后，中央凹陷区又涌出了近两百红壳螃蟹、近千青壳螃蟹。
这样一来，压力陡然大增，几人原本清理出来两丈方圆真空区，这下被压迫的缩小到一丈。
九个人挤在小小的地方，挥舞着手中的武器。
子商第一次感受到了“蟹海战术”的恐怖。
虽然主要还是以普通螃蟹为主，几乎不堪一击，但几万只螃蟹实在是让人头皮发麻。
空洞空间里光线不是很强，不然没有密集恐惧症也会被吓到。
而且他们现在就想在淤泥中一样，每次挥舞手中的武器都会感到很大的阻力，这样下去，他们非得活活累死。
轰隆隆！
再一次强力大招施展过去，“螃蟹墙”又一次被“推倒”。
不过在万余只螃蟹的增援下，“倒塌”的“螃蟹墙”很快就“砌”了起来。而且因为是在大量同类的尸体上堆砌起来的，所以高度更高，还微微压缩他们的活动区域。
前面，两百余只红壳螃蟹更加难缠，与百里猫等五人在一小段距离里来回拉锯，几人多次险些被偷袭夹伤。
“靠！不能忍！”
子商擦掉溅到脸上的蟹黄，怒目圆睁，从储物指环里又取出一个金属铁球！
“嘶～”
百里豹等人对此物可是记忆犹新，这玩意爆炸之后，能对高阶炼气境产生一定威胁。
而且这玩意很珍贵，是子商的底牌级武器，即便是他出生没落王族，也只有十个。
爆炸物质相传在炎黄时期就已经出现了，但一直没有人弄清楚其具体成分，包括史书上也不曾提及有谁知道。
所以，这些少有的爆炸物质都是一系列机缘巧合，无意中得到的，无法量产，所以价值极高。
原本武庚王给子商这些东西是给他当保命底牌的，结果谁知道子商这么“浪费”，这外出没多久，就用掉两个。
现在这不算性命攸关的时候，他又要用点第三个。
稍微瞄准了一下，他就把珍贵的金属爆炸球朝着五丈开外的中央大陷坑甩过去。
接着他又迅速把储物指环里的三四十个火折子都拿了出来，一下全部点燃，一同扔了过去。
巨大的火球坠入漆黑的陷坑中，坑洞边缘的螃蟹因这突然出现的火球而躁动不安，过来两个呼吸时间，火球才追上了金属爆炸球。
高温之下，金属球内的爆炸物质轰然爆发！
嘭！
不下五百螃蟹被炸飞起来，不论青壳、红壳，在爆炸物质面前全部秒杀！
坑洞边缘的螃蟹也被气浪掀飞了不少，陷坑内的螃蟹不是被轰碎“钉进”内壁里，就是被震落到坑底。
哒哒哒！
一种奇怪的声响从坑里传来，所有的螃蟹都停顿下来，子商九人疑惑地望向中央陷坑。
“就是这个声音！之前我隐约听到的那个奇怪声音的加强版！”百里猫惊道。
咻！嘭！
一个暗红色身影从陷坑里跳了出来！
那怪物的躯壳比一头肥猪只大不小，八条细长的腿与其他螃蟹不同，更像蜘蛛腿，两个大螯更是大得吓人，把普通人或者低阶炼体境武者拦腰夹断不成问题。
众人吓了一跳，内心异常凝重。
九人先是一惊，随后仔细打量着突然跳出来的暗红巨蟹。
它身体左侧的两条蟹腿有些不自然的耷拉着，应该是被炸折了。
两颗婴儿拳头大小的眼睛似乎很特殊，像两个深红色水晶，并闪烁着鲜红的血芒。
“咦”
子商眉头一挑，他在某本书上看到过这种巨蟹，只是一时间记不起名字了。
而且他心里突然有种不安情绪，越是想不起来，这种不安就越强烈。
“这螃蟹叫……叫什么来着”
他烦躁地挠着头，急得团团转。
暗红巨蟹一出来，普通螃蟹和青壳螃蟹纷纷退后，红壳小巨蟹则负责围困他们九人。
虽然被炸伤了两条蟹腿，但是它依然还有六条腿，影响不大。
而苦战良久的百里等人则聚集在一起，警惕地戒备着螃蟹们。
“蜘蛛蟹腿……红色眼睛……”
盯着那充满魔性的红宝石般的螃蟹双目，子商的脑海中似乎出现了一些模糊的片段，但却总是抓不住，让他感觉答案就在眼前，却总是触摸不到。
他紧紧地闭着双眼，努力回忆着。
暗红巨蟹与百里猫等人对峙了几息，突然水晶般的红色双目突然闪过一道明亮的血光。
嗬嗬哒哒哒哒！
古怪的声音从巨蟹的嘴里传出，像是两个石头快速敲击发出的声响。
“各自小心！”
百里猫低喝一声，闪过暗红巨蟹的扑击，身体与它的左侧擦肩而过，顺势他把手中的金柄锋刃气势汹汹地斩向巨蟹已经残废的两条伤腿。
咔！
锋利的刀刃正巧从关节处切过，发出金铁碰撞的声音，然后一截红色蟹腿就飞了出去。
闪到巨蟹后面的百里猫稳住身形，内心一阵惊骇。
刚才那一刀遇到了极大的阻碍，反震之力把他的虎口都震裂了。
要不是刚好从关节切过去，加上那两条蟹腿被炸折了，他都没法斩断那截蟹腿。
残腿被斩掉让巨蟹疼得折腾了一会，其双目中血光频繁闪烁。
灵光瞬间闪过子商的脑海，终于想起来这暗红巨蟹的资料了。
“血睛朱蟹！”
随即他脸色大变，高声喊道：“小心！血睛朱蟹的战力堪比炼气巅峰！蟹螯上还有火毒！不可硬拼！”
那血睛朱蟹似乎还有些灵智，大致懂得人语，一双瘆人的血睛瞪了过来，让子商后背微微渗出了冷汗。
其实以血睛朱蟹变态的防御以及尖锐的蟹腿，就是一般的炼气巅峰都忌惮三分。
只是它的武器只有那对“大钳子”般的蟹螯，攻击方式单一，且不够灵活，所以真正面对炼气巅峰高手的时候，它还是会处于弱势的。
面对这样的对手，子商即便用尽底牌，最理想的话也只能重创血睛朱蟹。
当然，他也舍不得把所有底牌都砸在血睛朱蟹身上。
好在百里等人游历神州不短时间，实战经验丰富，各种手段都有，一个个倒还算冷静。
百里狮从储物戒指中取出一个巴掌大的药包，虽然不知道里面装的是什么，但子商还是莫名地一哆嗦，古怪地看着那捆得严严实实的药包，下意识的想到了一些不好的东西……
百里狮一脸慎重的缓缓拆开药包，异常地小心、害怕，呼吸都不敢太用力。
“子商！注意憋着气！”一旁的百里豹出言提醒道。
只见几人纷纷深吸了一口气，迅速往后面退，快速砍死着阻拦的螃蟹。
而百里狮也皱着眉头，拆开了药包，十分嫌弃得朝着血睛朱蟹甩了过去。
子商虽然慢了一拍，但还是在药包里的药粉散开前躲得远远的。
灰绿色的药粉撒向空中，就像墨汁滴入清水中一样，迅速化开，三个呼吸时间，整个空洞空间的每个角落都充斥着一种“奇异”的味道。
只见刚才还折腾的血睛朱蟹突然僵住了一下，然后双目中的血芒就变得恍惚不定，忽明忽暗。
接着就是更加疯狂的上窜下跳，逃离核心区域的“重污染区”。
那些没跑远的红壳小巨蟹有三分之一被恶心的在原地打着颤，其余的也左摇右晃的逃跑，不是“撞车追尾”。
更弱的青壳螃蟹和普通螃蟹直接恶心得晕了过去。
“我的个亲娘唉！这什么味儿啊！”
虽然是憋着气，刺鼻的味道还是钻进了子商的鼻子。
那是一种似臭非臭的气味，带有极重的腥味，让人头晕目眩、头脑酸涨，即便用真气镇压，胃里还是翻江倒海，嘴里不断泛苦水。
这还只是吸入极少量的缘故，难以想象“深受毒害”的血睛朱蟹到底是怎么的感受。
不远处，百里猫和百里狮捂着口鼻，来到几人身边，递给他们几片青叶。
“这是……”
子商接过两片鲜绿长圆状披针形的叶子，放在鼻子前，一股清新微凉的芳香气息沁入心神，顿时脑海一片清明，恶心的感觉大大降低。
“薄荷！”
薄荷乃是五十年前淮夷部落之人在山中发现的，见其有诸多妙用，便采集了一部分进贡王室，震惊王城医师界。
薄荷幼嫩茎尖能够配作灵菜食用，舒顺肺腑、清涤暗疾。
薄荷叶散发的清新气息能提神醒脑、净化心灵，并且能在一定时间里上扩张各大窍穴，增强与天地灵气间的接触，短时间提高修炼速度。
所以有些强大的医师、术士也榨取汁液，辅以其他药材，将之炼成“银草丹”，用于治疗暗疾，或者辅助呼吸吐纳。
这种丹药深受各水平段的炼气境武者欢迎，需求大了后便有一些医师、术士尝试人工种植，提高产量，但收效甚微，只能不了了之。
最后这一行逐渐被薄荷主产区一带的淮夷垄断。
子商的出生地四十里长山离淮夷部落的边缘不远，深山老林里也有少数。曾经子商在青囊阁见到过舅爷爷元化采回来一些，所以并不陌生。
“哼哼……他们居然还备着薄荷叶，看来这恶心的玩意他们用过不少回。”子商心里暗暗冷笑。
哒哒哒！
“不好！”
暗红身影扑面而来，几人急忙闪躲。血睛朱蟹短时间内没被恶心死，还发起狂来。
毕竟它是本身有一定的毒性，对这种半毒物质抵抗力强一些。再来，螃蟹的呼吸系统与人等哺乳动物不同，所以不像以往百里等人遇到的妖兽那样，要么逃窜，要么晕厥。
血睛朱蟹的一次偷袭没有成功，但众人在闪避的过程中，因为剧烈运动，吸入了更多的恶心气体。
像子商、百里猫等人有薄荷叶的还好，百里鳄、百里鹰两人没来得及拿到薄荷叶，这下又吸入了更多恶心的气体，顿时跪坐在地上摇摇欲坠，不停呕吐。
百里猫急忙闪到他们跟前，塞过去一把薄荷叶。
“姥姥的！想死是吧！成全你！”
百里猫一翻手，取出玉色手.弩，红色弩箭扣上弩弦。
血睛朱蟹转过身体，血目望向百里猫手中的玉弩，感受到了一丝威胁。
咻！
须臾间，一道红色箭影划过微暗的空间，直指血睛朱蟹的右眼。
虽然血睛朱蟹努力把蟹螯举起，想挡住强劲的弩箭，但因为被恶心得难受，反应终究慢了一步。
弩箭稍有偏差，箭头插在血目之间，大概“眉心”的位置，箭头里的高腐蚀性物质流淌而出，在它“眉心”灼烧出一个拇指大小的洞，弩箭箭杆也因腐蚀而掉落在地。
“哼！”
一击击中，百里猫毫不犹豫，再次取出第二支弩箭，尝试瞄准血睛朱蟹的腹部的脐。
由于第一箭射中了神经较密集的地方，部分神经被箭头的液体腐蚀，虽然没导致它的双目完全失明，但也是一阵黑一阵白，看不清周围。
血睛朱蟹在原地摇晃了两下，发出奇怪的痛苦“嘶鸣”。
百里猫微眯双眼，扣动扳机，这次倒是很准，血色弩箭“嗞啦”一下，从腹甲和胸甲间扎了进去。
不过，血睛朱蟹腹部的护甲依然很坚硬、紧密，一尺多长的弩箭也没有完全钻进它的脐部。
箭头的腐蚀液体流入相对较脆弱的腹部依然让血睛朱蟹猛得打了个颤。
它双目中血色亮光剧烈闪烁，一对大螯僵硬的举着，遮着血目，浑身痛苦的颤抖，嘴角的护甲也分开，露出两颗雪白的门牙。
“居然还不死！”
暗骂了一句，有些心疼地掏出第三支弩箭，百里猫向前突进了十余步，来到血睛朱蟹大螯的触及范围边缘，再次把玉弩对准它的嘴缝。
“给点力吧！”
咻！咚！
闪电般的弩箭撕裂空气，狠狠地扎进血睛朱蟹的嘴里，并继续深入。
这次的距离更近，选的位置也很好，弩箭成功没入它的体内，箭尖停留在了它的脑部。
嗞嗞～
在血睛朱蟹的暗红甲壳下，腐蚀液体在它不太成熟的脑部疯狂地“肆虐”，快速侵蚀着它的生机。
没挣扎两下，它那双闪着血光的怒目就变得黯淡无光。自此，霸道强悍的血睛朱蟹被怼死了。
子商在远处惊讶地看着，下巴都快掉地上了，嘴角抽搐了一下，心里暗想道：“就这么……这么挂了！”
九人聚到了一起，更换了一批新的薄荷叶，相互用手势比划了两下，大致意思就是先探索空间再处理巨蟹。
首先，他们来到中央陷坑，围在坑洞边缘探头观察。
期间，一只不长眼的红壳小巨蟹偷袭子商，差点让他掉进大坑里。
最后被他们逮到，当作探路石扔进了坑里。
根据落地声音，大致判断出了陷坑的深度。
“这起码得九丈深啊！”百里虎乍呼着。
“干脆下去看看吧。”子商提议道，毕竟血睛朱蟹已经被他们阴死了，下面最多就是一堆螃蟹罢了，不能把他们怎么样。
几人简单交流了一下，达成了共识，派百里虎先下去探路。
“握草！子商提出来的建议为啥我下去”
百里虎一脸忿忿地抱怨，然而没用，在百里狮的推搡下，跳下了大坑。
“嘶～”
八九丈深的地下，一声“凄厉”的吸气声传来。
“啊！”
紧接着就是一声惨叫。
子商一拍额头，捂着脸笑道：“看来的螃蟹很热情啊！”
“哈哈哈哈！”
“喂！虎子！下面什么情况！”百里猫冲洞里喊道。
“哎呦～哎呦～”
百里虎在下面哼哼唧唧，从螃蟹堆里站了起来，揪掉夹在身上的几只青壳螃蟹，狠狠地甩掉，然后抬头抱怨道：
“我才刚下来啊！除了螃蟹，能看到啥！”
随后，他才扭着脖子，打量起坑底的情况。
这里的光线更弱，他瞪大了眼睛也只看得很模糊。
“这也没啥特别的啊！这些螃蟹挖这个坑到底想干嘛集体过冬”
百里虎皱着眉头，独自嘀咕着。
他抬起双脚，甩掉不断围过来的螃蟹，像在雪地中一样，一步一步艰难行走，
底下的螃蟹太多，堆了不少层，足有两尺多厚，真不知道这样底下的螃蟹怎么工作。
百里虎来到坑洞边缘，触摸着洞壁，仔细地探查着，不放过一丝可疑之处。
“哎！虎子！找到什么了没”
没过一会儿，百里猫的声音又从上方传来。
“还没有呢！你们也下来吧！”
咚！咚！咚！
话音刚落不久，几人相继跳了下来。
百里狮之前把百里虎推了下来，现在可能是遭了报应，刚跳下来，脚下全是螃蟹，还没稳住身形，百里大熊“嘭”的一下就把他撞翻在地。
几只青壳螃蟹趁机向百里狮伸出了罪恶的“大钳子”。
“啊～”
百里狮的惨叫被众人忽略了，其他人都在上下观察着这个深坑。
“那个……你们有没有感觉到，这里残留有火的气息。”
子商抬着头盯着洞口的位置，向众人问道。
百里猫看了他一眼，顺着他的目光看去，嘴里回道：
“的确有！而且气息很纯正，不过，这就很奇怪了，像雷夏泽这样的大泽之下居然有纯正的火气息残留……哎子商，你干嘛呢”
稍没留神，子商就抡起袖子、挽起裤脚，扣着洞壁的泥土往上爬。
没过一会儿，子商就爬到距离洞口很近的地方，仔细勘察着土壤性质。
“是有什么发现吗”百里猫问道。
子商轻轻地点了点头，又刨了一些泥土看了看，闻了闻，感觉差不多了，才跳了下来。
“洞口这个位置原本应该生长着一些火属性的珍贵药材，似乎是一株品阶很高的灵材。也可能是一小块密集的灵药田。”
听了子商的分析，几人沉思了一会儿，百里虎挠了挠头，疑惑道：“那这些螃蟹挖坑干嘛以为这是矿脉啊往下挖还能挖到火系药材”
百里猫眼睛一亮，问道：“对啊！子商，会不会这里就是一个火系矿脉的小分支所以血睛朱蟹才让螃蟹往下挖坑”
子商果断地摇了摇头，道：“不可能，矿脉和药田周围的土壤虽然都会染有火属性气息，但你们看，坑底的火属性气息明显很弱，在洞口那个位置则相对较强。”
“而且那一块的土壤还有少量药材的须根残余，所以我可以断定，洞口原本是有品阶不错的珍材。”
“至于为什么挖这么深的坑……还不清楚。”
百里猫略感沮丧，皱着眉头，思考着。
这个时候，百里虎又打岔道：“血睛朱蟹被我们干掉了，这些螃蟹也开始不老实了！我们是不是该先治治它们”
的确，现在的天还比较冷，这些螃蟹之所以聚到这里都是因为血睛朱蟹的召唤。
现在大头领被结果了，有些原本扒在洞壁往下爬的螃蟹，也就不听指挥了，觉得空洞空间相对还比较温暖，索性在此打洞蜗居。
坑底的螃蟹也都不干活了，被其他螃蟹压着的螃蟹开始不耐烦地反抗，一层一层都强烈反抗引起了“不小”的混乱。
最上面的螃蟹有些在跟底下的螃蟹斗争，有些则举着蟹螯，夹向子商和百里等人。
这样真的很烦。
九人默契的达成一致，挥舞着刀剑，剁碎了相当多的螃蟹。
横尸遍野、残肢断臂、“血”流成河……
一刻钟后。
两丈多方圆的坑底，充斥着蟹黄味，几个人也累得汗流浃背。
大约有六成的螃蟹他们被剁碎，一成被踩死，三成螃蟹相对“精明”，爬上了洞口，逃了出去。
“呼～终于清净了！”百里虎吐了口浊气，笑道。
“哼哼……我有些后悔了。”子商冷哼道，现在是没有螃蟹骚扰了，不过满地都是螃蟹的碎尸，实在恶心。
因为要杀这些螃蟹，他们每个人身上也都沾满了恶心的液体，手里握着的刀、剑都有些滑。
“先别管这些，大家再找找，看看这里到底有什么秘密让血睛朱蟹锲而不舍的忙活。”
百里猫招呼着众人，在这个不大的坑洞里仔仔细细地排查。
他们足足九个人，这个坑直径才两丈多，就算是再仔细的察看也只要一盏茶的工夫。
“不会吧，搞得这么半天，啥都没有啊！”百里虎沮丧地道。
“哎！你们看，这些螃蟹还在向下挖，那是不是说明，我们还没到地方，还要继续往下挖”百里豹想了一下，对大家说道。
几人皆恍然大悟，于是稍微商量了一下，做好分工，就拿着刀、剑当铲子用，继续往地下挖。
一个时辰后。
轰！
“哈哈，太好了，终于挖穿了，没想到在这么深的地底下还有一个空洞。”
忙活了这么久，他们终于灰头土脸地挖到了目的地。
这个洞不大，只有一个小房间大小，九个人都进去就显得有些挤。
洞壁由银灰色的砖石砌成，悬挂着两排比拳头还大的夜明珠，散发着温和的光芒，照亮了整个地下洞屋。
“一、二、三、四……我的天啊，竟然挂了整整三十六个夜明珠。谁这么土豪！”
百里虎数着墙上的发光夜明珠，吃惊的合不拢嘴。
“那是……”
洞屋的最里面靠墙的位置，有一株泛着点点红色星芒的奇异植物。
它由八根血红色的枝条互相穿插、交织组成一个灯笼形状，整株植物大约有一般的西瓜那么大。
枝条上隐约有类似血管的纹路，点点红色星芒就是从里面渗透出来的，在外面“晃悠”了一圈又回到枝条里，好不神奇。
“哎！”百里虎捣了一下子商，问道：“这又是什么珍贵药材”
子商白了他一眼，道：“我虽然精通《本草万卷》，但不代表什么都知道啊。”
这时，百里猫走了两步，来到这株植物跟前，俯身察看。
呼～
一股火焰喷吐出来，形成一片火云，烧着百里猫的几根头发，不过看起来这只是普通的火焰。
“这……”
猛然间，被这么一股火云扑面，让他有些懵。
子商眉头一挑，眼中闪过一丝惊讶，轻笑道：“想不到这植物居然还颇有灵性！”
他也来到它跟前，仔细打量了起来，嘴里呢喃道：“不简单！既然连《本草万卷》中都没记载，该不会是上古遗存的植物吧！”
随后，子商掏出湛尘剑，轻轻地用剑尖挑了一点在这植物周围飘荡的红色星芒。
无声无息。
星芒撞上湛尘剑的剑尖，消失不见，不过子商却是浑身一抖。
他拿着湛尘剑凑近夜明珠前，竟然发现在剑尖一个地方出现了一个不到芝麻大小的小坑。
“嘶～”
他倒吸了一口凉气，湛尘剑的品阶接近极品人玄器，居然被这红光点“腐蚀”了一个小小的坑，可怕！可怕！
“你们别乱……”
子商刚准备提醒他们不要乱碰那株植物，话音未落，一转头就看见百里虎把那植物连根薅起，另一只手拨弄着血纹枝条。
“嘶～～”
吸了一口更凉的气，子商瞪着眼睛看着百里虎，跟看见鬼似的。
“哇塞！这个植物太厉害了，触摸到它之后，我感觉全身血液都在沸腾！好像我的力量又提高了不少！”
百里虎惊奇地道，从来没有什么珍材让他有这样的感觉，虽然没有食用，仅仅只是触摸，就受到诸多好处，他似乎都在怀疑，这是不是天阶仙品植物。
咕噜！
子商又咽了咽口水，胆战心惊地看着他，不知道说什么好。
“原来这地下还有这么好的珍材，难怪血睛朱蟹动用数十万螃蟹挖。”
“对了，那之前麒麟在聚蟹渚出没，不会也是因为……”
这下一切就解释得通了，血睛朱蟹原本在上面的那个空洞空间发现了一小块火属性药材田，将其全部吃了，最后成长到了后来的状态。
再后来应该就是由于血睛朱蟹实力提升，隐约感受到了地底还有更宝贵的珍材，所以才不断往下挖。
传说中的麒麟无意来到这附近，凭借其种种传说中的能力，也感受到了这植物的强大气息，想来看看
结果与雷夏泽里的雷神遇到了，应该是雷神贪图麒麟，想吃它吧，两者大打出手。
雷夏泽毕竟是雷神的地盘，麒麟败退，而血睛朱蟹也没被打扰，继续挖掘。
不想，子商等人阴差阳错地跑到了这里，还把血睛朱蟹给坑死了。
他们经过一系列推理，找到了这株超级珍材，捡了个大便宜！
“一定就是这样！”在百里虎脑洞大开的奇想下，大致把事情的前行后果推理了出来。
“真的是这样吗……”
子商皱着眉头，他看了看这个由银灰色砖石砌的地底屋子。
很明显这是人为的！
再者，还有一点很可疑：为什么在上面那个空洞空间里只有那一小块生长了火属性珍材
而顺着那里往下挖，就找到了这个地方。
“欲盖弥彰！”
一定是有人故意在那个空洞空间里种了一小片火属性珍材药田，让人采走之后，以为获得了宝贝，不再继续探索。
毕竟一般人在得到好东西之后，下意识的不再继续往下挖。
而且这个洞屋还在十余丈的地下，就算有人继续挖了，也多半不会挖这么深。
也只有血睛朱蟹、麒麟这些感知力特殊的物种才会隐约察觉。
某人就是利用这样的思想，设了这样一个局。
那么这样一来的话……那么他们现在得到的古老植物又是否就是最终的宝贝呢
想到这里，子商推开众人，拿着湛尘剑，在那植物之前的地方继续挖土。
果然！
挖地三尺之后，一个古朴的金属盒被他挖了出来。
金属盒也没什么特别的防盗的措施，就一个腐朽的破锁。
轻松打开了盒子之后，里面的东西呈现在了众人面前。
子商小心地打开古籍，里面的文字全是蝌蚪文，估摸着这一本古籍得有五六万字。
“呃……子商，你认识这蝌蚪文吗”百里虎挠了挠头问道。
子商斜了他一眼，回道：“我不是说了嘛，我又不是什么都懂，甲骨文我才认识四五十个，这蝌蚪文比甲骨文久远多了，我连一个都不认识。”
百里虎不屑地撇了撇嘴，嘟囔道：“不认识就不认识，叽里呱啦一大堆屁话。”
“好了，我们还是先离开这里再做计较吧。”百里猫指挥道。
没一会儿，九人就从水底出来，翻上了渔船。
风梓野忙问道：“怎么下去这么久有什么发现”
百里猫道：“先回去在说，冻死了。”
轰～
突然间，在这一片水域上空，乌云密布，雷声大作，伴有阵阵妖风。
“这是……”
“不好，快撤！”
一两里外，传来一个低沉沙哑的声音。
“既知是吾，焉能逃之”
众人顿时大惊，百里虎猛得挥舞一了下拳头，皱眉骂道：“他喵的！怎么偏偏这个时候回来了！”
百里猫、百里狮和子商相对冷静，此时在快速思考着。
看雷神此时的表现，如此愤怒，那多半是没逮到麒麟，而以它堪比高阶炼神境的实力，即便长途跋涉，又经过同阶战斗，消耗颇大，但子商九人在它面前，也是毫无还手之力。
不过，在仔细想想似乎又有些不对劲，即便雷神没有逮到麒麟，也不至于跟人类动手。
一般情况下，雷神这类执掌一方自然力的半神兽都不会与人类直接见面，据说是会受到天罚。
此时，雷神不但公然出现在他们面前，还要对他们动手。
难道天罚一说只是骗人的
不！或许是有什么东西让它不惜硬扛天罚也要得到。
那么……
子商虎躯一震，向着百里虎喊道：“虎子！它多半是冲着那株火系仙草来的！”
“啊那……那咋办”百里虎瞪大了眼睛，慌张地道。
他们现在距离岸边还有很长一段路程，而湖底的空洞，也因为之前离开时，破开了大缺口，湖水快速灌满了整个空洞空间。
也就是说，在这湖泽里，他们没有任何退路，处于绝对弱势，几乎成了砧板上待宰的鱼。
一时间，百里猫和子商也都没了主意。
须臾间，雷神已经出现在视野里。百里虎掏出百里狮的储物令牌，直接取出那个神秘的火系珍材。
而在他拿出这仙草的时候，远处半空中炸响了几道惊雷，同时乌云翻卷、阴风怒号。
百里虎双目大睁，目眦尽裂，满脸怒容地吼道：“塔玛的！横竖都是一死！老子就是自己吃，也不会留给你！”
说完就扯下一些泛着血红光亮的藤条往嘴里塞。
子商手伸在半空，眼睛不可思议地瞪着，想阻止百里虎别这么鲁莽地吃下去，可是话没说出口，百里虎就吃了好几口，也不知道咋办。
“这可是仙品珍材啊！这么吃不会爆体而亡吧……”子商心里暴汗。
不过百里虎似乎也没啥事，愤怒的同时也没想着独吞，又把仙草递给了身旁的百里狮。
百里狮犹豫了一下，看百里虎吃得津津有味，索性心一横，放肆一把，也扯下几根藤条，吃了下去。
没一会儿，只剩几根凌乱枝条的血红仙草就塞到子商的手里。
看着嚼着仙草的几人，子商的脑海一片空白。
越来越近的雷神估计是感应到了仙草被分吃了，愤怒地劈着雷电。
子商这才回过神来，心想:“反正这回在劫难逃了，死前怎么也得尝尝仙草的滋味！”
他把剩下的几根藤条握成一团，全塞进嘴里。
之前几人吃的都只是扯下的藤条，中心被包裹起来的“核心”却正好留给了子商。
他嚼了几下，感觉嘴里有个樱桃大小的东西被咬破，一股带着浓烈血腥味的液体流进胃里。
这时最早吃下仙草藤条的百里虎已经有了反应。
他的脸通红，血管突出，整个人气息大变，不停地喘着粗气，真气不自觉地透体而出，环绕在周身。
其他几人也差不多，风梓野这个老同志就稍微正常点。他本身才半步炼气境，只有雏形真气，加上身体素质比不得他们年轻人，此时有些痛苦地蜷缩在渔船的船舱里。
子商身旁的百里猫还没完全感受到仙草的药力，扭头看了一眼子商，不禁吓了一跳，惊呼道:“子商！你……你没事吧！”
不过子商却是没听到百里猫的呼喊。他吃下去的包括仙草的“核心”，药力远比其他人猛。
只见原本在仙草周围的点点血红色星芒，从头部顺着血管往下飘散。
其实其他人也有类似这样的血色光点在血管里游离，但是子商因为吃了“核心”所以星芒格外亮，闪烁着诡异地血色光芒。
子商的感知能力急剧下降，听力、视力都几近消失。
他尚清醒的一丝意识突然明白，这仙草虽然表面看起来火属性气息极强，但最本质的却是内蕴的强大血液之力，或者说是一种刺激性的血脉。
这么说来，这根本不是什么“草”，而是一种动物，就像珊瑚一样。
咚咚咚咚！
子商无比清晰地感受到心脏有力地跳动，随着心脏跳动的越来越快，仙草的药效快速流遍全身。
两息时间，子商体温就升高到临界值，浑身通红发烫，大量出汗，还有丝丝黑色污垢从毛孔里渗出来。
这仙草最主要的功效就是提高生命体质，通过加快新成代谢，达到洗经伐髓的效果，然后在较高温度的内环境下，通过血液循环，提高骨骼强度、增强肌肉韧性、强化内脏活性。，
而头部由于神经密集且敏感脆弱，所以大脑会分泌大量抗性物质保护整个头部区域，防止脑血管爆裂等问题。
然而，这也让人更不容易晕厥，加深了疼痛的感觉。
轰轰！
人首龙身的雷神很快来到近前，见到仙草被吃，怒发冲冠，一尾巴抽了过去。
雷神的这一尾巴速度极快，伴随着刺耳的音啸声，拍碎了子商、百里猫和风梓野所在的船。
三人和渔船碎片直接飞了出去，其他几条小渔船也被击起的大浪推了一段距离。
“啊！”
百里狮浑身剧烈颤抖着，周身的真气肆虐，溅起的浪丝毫没有打到他的身上。
小范围的区域里，天地灵气呈漩涡状融入百里狮周身的真气气旋里，气旋缓慢地膨胀变大。
他竟然在这时突破了！
不过，雷神很明显不会任他突破的，虽然百里狮突破对它也没有威胁，但愤怒地雷神可不会管你到底在干嘛，统统杀掉。
尾巴又是一扫，在湖面划出一个直径五丈的半圆弧，剩下的几条小渔船要么折断，要么倾覆沉没。
百里狮的突破也被硬生生打断，他就像泄了气的皮球，真气一下散了八成。不过只要及时恢复，境界短时间是不会跌落的。
但是在暴怒的雷神面前，又怎样才能平安脱险呢
危急时刻，沉寂在子商储物指环里的古籍突然凭空闪了出来。
虽然湖面风声、浪声、雷声嘈杂，但雷神突然就听到一个微弱的梵音空灵回响，一道淡蓝色光影从古籍中飘渺而出，凝聚成一个模糊的人影。
“咦”
雷神的脑海里蓦然间响起微弱的惊疑声。
“怎么不是弥雷那小子”
“你是谁”龙身人首的雷神低沉地问道。
能留下意念虚影的人类灵魂境界至少是第七重，比如元化这等医仙。
除了元化这类专注灵魂境界修炼的，武者至少是高阶炼神境才有可能使用这种神通。
那模糊光影沉吟了一会，才道：“吾乃姚重华，世人尊吾为帝，号舜。”
“大舜！”雷神一听，当即被唬住了。
感觉到威严尚存，模糊光影满意地点了点头，道：“汝既为一方雷神，可否卖吾个面子，放这几人一马”
雷神一个激灵，清醒过来，想让他放了这几人那仙草岂不是白瞎了
这模糊光影虽然是大舜留下来的意念，但根本不能把它怎么样。
再说现在吃了这几人，也还能获得仙草原来效果的十分之一，它又刚跟麒麟打过一场，没捞到好处，现在怎么也不会轻易放过他们。
顿时它狰狞地面孔深深皱眉，道：“要放也行，除非再给我一株他们服用的仙草。”
淡蓝光影有些为难道：“血旺星藤倒是无所剩余。”
雷神面色一沉，冷哼一声，它本也没抱啥希望，顺便一问罢了，听大舜意念光影说没有，随即准备出手击杀几人。
“不过……”模糊光影一个转折，紧接着道:“同品阶的仙材，却亦当是有的。”
“在哪”一听说还有珍贵仙材，雷神双眼放光，急忙问道。
模糊光影直接了当地告诉它：“大野泽湖东——良山！”
“良山……”雷神嘀咕了一声，突然大惊，麒麟正是往那个方向逃窜的，该不会被它捷足先登吧！
不过雷神也长了个心眼，盯着模糊光影道：“我又怎么知道，你是不是故意骗我，把我支走呢”
只听模糊光影怒道：“哼！吾乃堂堂大舜！焉能欺尔！”
雷神想了想，觉得也是，想这种大名鼎鼎的存在，信誉看得比命都重要，况且身为人间五帝之一的大舜也有雄厚的资本，这种仙材应该不会少
沉吟了一下，雷神不再理会舜帝意念和落水的子商等人，匆忙往大野泽方向赶。
待雷神走远，模糊光影才道：“甚好！甚好！”
这时，子商和百里猫等人也都抓住了漂浮的木板。
只是风梓野身体条件相对较差，服用仙草后，没能承受住药力，身体崩溃了，现在已经沉入湖底，看样子是活不成了。
舜帝的意念虚影看向几人，灵识扫过子商的时候停顿了一下，有种微妙的感觉，不过它只是舜帝的一个意念，没有他的全部记忆，也不清楚为什么。
随即它的声音在子商脑海里响起：“小辈，汝有幸得吾经验心得，想来应是聪慧之辈，望多行善义，悟得自然之道。”
子商在水里泡了一会儿，药力虽然稍有缓解，但他还是眼前一阵黑一阵白，意识不清晰，舜帝的话倒是听到了，却没能立刻反应过来，依旧如软啪啪地耷拉在一块较大的渔船碎片上。
“呃……”也没见子商有啥反应，舜帝虚影挺尴尬地飘浮着，随即古籍一闪，又回到子商的储物指环里。
淡蓝色光影化作一团，钻进了子商的眉心。
原本舜帝的意念担心年代久远，文化变迁，怕子商看不懂古籍，打算通过意识传输，帮助他理解。
因为蓝色光影是被瞬间击散的，子商也意识模糊，没缓过神来，所以对这事并不清楚。
此刻，血旺星藤的药效还在持续，子商体内的血气不断膨胀，每个细胞都好像在跳动，整个人热血澎湃，感觉有挥霍不完的力量。
不过事实上，他现在连抬手都困难，根本不能宣泄这股力量。
百里猫此时还勉强活动，忍着体内的燥热，艰难地爬上了一条船体仅剩半截的小船，拿着两块木板划水，救起其他兄弟。
百里狮被雷神一尾巴的余威扫中，受了不轻的内伤；同时进阶也被打断，更进一步加重伤势。
不过万幸的是，他正好落在几块粗壮的木料上，没沉下去。
其他几人也就百里虎扒住了一个翻船的船底，剩余的都在水里扑腾着。
百里猫费了牛鼻子劲把百里豹和百里鹰捞了上来。但此时只剩半截的船体已经不能在搭更多人了，而且百里猫也实在累得不行了。
百里虎倒是缓了一阵后，把不远的百里大熊、二熊给拉了过来。
至于百里鳄在扑腾了一阵之后，也抓着漂浮的木板，不至于溺水身亡。
随着雷神的离开，狂风止，雷声息，湖水也只是微微起伏。
月光温和地撒在湖面，浮光跃金、静影沉璧。
夜间，温度再降，九人在冰冷的水里泡着，却丝毫不感觉冷，还冒出一身臭汗。
在他们的感知里，仿佛是在锅里熬汤，他们的骨头和肉都被熬得酥软，像烙铁似的烧的通红。
子商吃了血旺星藤的核心“血星液核”，此时他仿佛回到了四年前，用伪凝气丹和蛇蛟的雏形内丹炼体的那次。
只不过现在他依然没有晕厥过去，清清楚楚地感受着深入骨髓的疼痛。
这也是对意志的一种非常好的磨练，在人类崛起的早期，人们刚刚开始摸索修真之时，就是通过忍受各种痛苦来磨练意志，提高灵魂强度的。
只不过这过程相当煎熬罢了，当年也折磨死了一批又一批地探索之士。
就这么过了三个多时辰，已经到了黎明最黑暗的时分，百里八兄弟相继清醒过来。
虽然浑身乏力，却还能勉强活动，百里猫把半截小船划到百里虎旁边，从储物令牌里拿出一点吃的喝的，分给几人，勉强充饥，补充一点体力。
百里狮原本受了比较严重的伤，不过在血旺星藤的“血旺”效果下，已经治愈的七七八八了。
当然，这也消耗了足足四成的药效，血旺星藤对他身体的淬炼效果也不如其他人。
这样也使得他更早地恢复正常，有相对较多的体力，所以他已经在百里猫之前，把百里鳄拉了过来，在百里虎附近等着汇合。
目前状态最好的就是，百里猫和百里狮，他俩核对了一下人数，发现少了子商和风梓野。
四处张望了一下，看到子商依旧昏昏沉沉地趴在一块木板上，至于风梓野……
他俩相互对视一眼，微微有些遗憾、伤感。
百里猫和百里狮两人稍微休息了一下，便赶紧游到子商身边，察看他的状况。
“子商！醒醒！快醒醒！”
百里猫轻轻摇晃着子商，感受到他的身体依然火热，不免有些担心。
“药效还在他的体内产生作用，会不会整垮他的身体”
百里猫对百里狮说道，一脸焦急。
“可能是他境界比较低，吸收得慢吧，应该会没事的。”
虽然百里狮嘴上这么说，不过心里还是很担心。
一起同行了大半个月，对这个见多识广、天赋异禀的小兄弟，他们还是有感情的。
百里猫摸了摸子商的脉搏，探了探他的鼻息，道：“还有呼吸和脉搏，先把他带到船上去，然后我们想办法回陆地去。”
说着，两人架着子商的胳膊，艰难地往回游。
现在除了子商都醒了，他们歇了一刻钟的工夫，恢复了一些体力。
于是，在几人的商议下，他们费了九牛二虎之力，才把那条倾覆的翻船给掀了过来。
不过由于里面进了不少水，所以只有六个人坐，百里猫、百里狮带着子商，划那条半截船。
一行九人终于在狼狈不堪地卯正二刻之时，回到了岸边。
这是子商终于悠悠醒来，不过像个虚脱的人一样，说话都费劲。
他们生了点火，把衣服烤干，便回到镇上的客栈。
九人一进屋，纷纷倒头酣睡，一是身心疲惫，二是血旺星藤的药力还未完全消化。
这一睡就是两天两夜。
这天正午，子商率先醒了过来，有些口干舌燥，挣扎着起身，倒了点茶。
喝光了满满一壶茶后，这才感觉好了一点。他看了看依旧酣睡的百里兄弟八人，没有打搅，轻轻退出房间。
接着，子商又在客栈一楼胡吃海吃了一番，酒足饭饱以后，跑到附近一处空旷无人的树林里，察看自己的情况。
热了热身，他取出湛尘剑，开始练习《冥剑残卷》。
渐渐的，随着剑式变幻，子商发现了身体的变化。
力量、敏捷都有了飞跃式的提高！
冥剑残卷初篇里的剑法被子商一一施展，一招一式间，锋芒毕露。
他越练越起劲，小成火候的冥之剑法缓缓地提升着。
冥剑舞，杀气荡！
原本炼气境才能完美发挥的小成境界的冥之剑法，此刻的子商不断完美演绎，更有提高之势。
这都要归功于血旺星藤淬炼了子商的身体，让他的身体素质远超修为境界。
“冥河决堤！”
湛尘剑剑刃寒光闪烁，子商宛如冥界幽灵般，变幻着身形。
周围的空气都受到剑法的影响，隐隐应和着。
湛尘剑的锋芒刺破空气，剑式起落间，发出似冥河水流般的声音。
子商周身的空气渐渐压缩，隐约间有微弱的剑气形成。
“喝！”
一剑斩落，面前的一棵粗壮大树当即被砍断，切口平整，一气呵成。
“呼～”
擦了擦额头的汗水，子商轻松地长呼一口气。
“我现在的身体素质恐怕有炼气五重境的水平了！”子商心里激动地想到。
此时子商的体质已经达到炼气五重境极限，距离炼气六重境的水平，也就只有一线距离。
身体素质提高了，不但力量、速度大大提升，吸收天地灵气的速度也会提高，这也就意味着他能更快地进阶炼气境。
“感觉似乎仙材的药力还有不少没吸收完成，不知道还能让我提高多少！”
“对了，那个仙材……似乎……叫……”
子商仔细想了想，感觉似乎知道血旺星藤的名字，只是还没想起来。
“血……什么藤”
“好吧，想不起来了。管它呢，反正这回赚大了。”
稍事休息，子商拿起湛尘剑，继续练习冥之剑法。
傍晚时分。
“啊～”
百里虎哼哼唧唧地爬了起来，推了推抱着他一只胳膊流口水的百里大熊，有气无力地道：
“喂！小熊啊，醒醒嘿，这是我胳膊，不是肘子！”
百里大熊吧唧了两下嘴，哼唧道：“肘子……肘子好吃……”
百里虎用力挤了挤眼，让自己清醒一点，又用力推了推百里大熊的脑袋。
“嘛卖批！肘子你大爷！起开！”
好不容易把胳膊抽了出来，他四处瞅了瞅，见子商不在，估摸着可能找吃的去了。
百里虎把除百里猫之外的其他人都拍醒。
百里猫有严重的起床气，他不敢叫……
几人醒来后，一阵闹腾，间接地也把百里猫吵醒了。
“干啥呢！太阳都下山了还不睡觉！”
说完，枕头扔飞了。
“……我们先下去。”百里虎七人赶紧离开房间。
这时，子商正好回来了。
“哎！你们醒啦！”
“嘘！”百里虎做噤声手势，小声道：“老大有起床气，别打扰他。”
“哦哦，一块下去吃饭吧！我们好好聊聊。”
八人拼了四张大桌子，点了满满当当的美味佳肴，一顿猛撮。
子商原本打算跟他们聊聊雷神和血旺星藤的事，不过现在他们只顾着吃了，而且周围人都目瞪口呆地看着他们，也不方便说了。
没吃多少，子商实在受不了周围众人古怪的眼光，赶紧撤，一副“我不认识他们的样子。”
其他食客见子商起身离开，一副“你不认识谁信啊”的表情，更是让他老脸一红。
刚上楼，子商就一巴掌拍脸上，感慨道：“我怎么就认识这么一群吃货啊！比我还能吃。”
回到房间，静静打坐，呼吸吐纳，约莫着过了半个时辰，其他几人才吃饱回来。
又是倒头大睡……
子商一脸懵，暗“靠”了一句，随即静心修行。
一夜无话。
不，也还有。
百里大熊半夜一直嘟囔着“肘子，肘子……”
……
第二天清晨。
百里猫诈.尸一样突然弹起，子商有所感，也睁开眼睛。
“呵呵，这么早就醒啦！”
百里猫挠了挠头，道：“你修行了一夜啊”
“嗯！”子商微微点头。
“厉害厉害！”百里猫伸了个大拇指。
“把他们叫起来吧，我们该讨论一下雷神和血藤仙材的事情了。”
“好。”
昨天吃饱了，早上除了百里猫吃得比较猛以外，其他人都正常。
早晨没什么食客，也就他们九人，店里的伙计见怪不怪，也没理会。
“各位，你们谁还记得雷神出现以后的事情”
子商率先问道。
百里虎皱眉道：“我们几个当时都被雷神一尾巴扫飞了之后，就在水里扑腾，后来我抓住了一条翻船的船底，不过当时吃了仙……”
“血藤！先叫它血藤吧。”子商打断了百里虎，这里毕竟还是公共场所，不能太随意，以免招来麻烦。
“呃……血藤，吃了血藤之后，全身血液好像沸腾了一样，很难受，意识模糊，大概就模糊看到雷神很愤怒的在咆哮，具体情况不清楚。”
其他几人也纷纷点头，他们的情况也差不多。
“其实……”
一旁的百里狮突然发言道。
“我倒是看到了一些！”
这下就连狂吃东西的百里猫也停了下来，看着百里狮。
他说道：“当时我被雷神打伤，进阶也被打断，受伤严重，所以血藤的药力好像在帮我治疗，所以我还比较清醒。”
“我依稀看见，一个蓝色光影凭空出现，然后好像跟雷神对峙着，可能是在精神层面交流。”
“最后，雷神嘀咕了一句良山什么的！之后就匆匆忙忙地跑了。”
“良山……”众人沉思着。
“那……那个蓝色光影呢”百里虎问道。
“嗯……”百里狮回想了一阵，摇了摇头。
“记不清了，当时我身上有伤，雷神走了，我就看了看身上的伤，再一转头，那个光影就不见了。”
这时子商皱起了眉头，暗想：“蓝色光影……我好像也模糊的看到了，好像它还跟我说了什么……”
“哦！对了，那个蓝色光影出现后，雷神还惊呼了一声‘大舜’。”百里狮压低了声，说道。
几人不由一怔。
大舜，上古五帝之一，神一样的存在。
莫非那蓝色光影乃是大舜帝留下的残念
子商这是也想起来那光影对他说的话。
……
“小辈，汝有幸得吾经验心得，想来应是聪慧之辈，望多行善义，悟得自然之道。”
……
“难道是……那本古籍”
子商心想，猜测那古籍里记载的可能舜帝曾经的体悟心得。
“不过我又不认识那蝌蚪文！咋看啊”
好不容易捡了个宝贝，竟然没法用，鸡肋！
几人沉思了一阵，子商又道：“不提这个了，那你们吃了血藤之后，现在觉得身体怎么样”
“呃……”
百里虎说道：“我们光忙着吃和睡了，还没感觉出什么来，等下吃完练功就知道了。”
九人连忙吃完早饭，来到昨日子商练武之地。
百里八兄弟同时施展了百里世家的经典枪法《百里挑一》。
眼花缭乱的枪法还有八人整齐划一的动作着实让子商开了眼界，叹为观止。
“太帅了，你们！枪法也是超级厉害啊！”
百里猫等人骄傲的笑了笑，道：“这可是百里世家创立初期的几大传奇武技！江湖闻名！”
“那你们有没有感觉身体素质提高了不少”子商问道。
这时八人都露出激动的神色，刚才光忙着炫耀枪法了，现在一提到身体的变化，纷纷议论了起来。
“我身体素质可提高了不少！得有四重境巅峰水平！”
百里鹰兴奋地说道。
“我估计达到了五重境初期的水平。”
百里豹提高的比百里鹰还要多一点。
子商从他们的讨论中得知，百里鹰、鳄、大熊、二熊四人的身体素质都提高到了炼气四重境巅峰左右。
百里豹是五重境初期，百里狮和虎达到五重境巅峰，百里猫也达到了六重境巅峰，挡在七重境前。
百里狮原本有希望达到六重境初期的，但是因为有四成药力消耗在疗伤上，所以更百里虎差不多。
当然他们体内还要没吸收完的药力，完全吸收后，差不多还能提高一个层次。
又在鄄邑停留了三日，在这三天里，百里猫来到邑长风宿缺的家里，跟他大致“叙述”了一下他们的经历。
其中关于血旺星藤和古籍的事忽略未讲，对于击杀血睛朱蟹的过程也只是模糊讲了一下。
风宿缺也不知道血睛朱蟹是什么妖兽，百里猫只说是个堪比中阶炼气境的异兽。
“费尽千辛万苦击杀血睛朱蟹后，我们进去螃蟹们挖的深坑里，结果发现了一个简陋的祭坛，好像是供奉大舜帝的……”
原本是个石屋，现在换成了祭坛，原来的仙材血旺星藤也改成了一些高年份药材，而且还被血睛朱蟹几乎吃光了。
“我们搜索了很久，也没发现别的，只能离开，但这时雷神却来了，它不知为何发怒，将我们的船纷纷破坏，把我们掀飞，风梓野老先生不幸被雷神尾巴扫到，结果……”
说到这，百里猫都哽咽了，眼睛也红了，甚至“泪水在眼眶里打转”
当然，这是夸张，渲染气氛，毕竟他们跟风梓野可没多深感情。
“之后雷神潜入水底，翻江倒海了一阵，就咆哮着离开了。我们几人受了不轻的伤，划着破船好不容易才回到岸上，服用了大量药材才勉强恢复。”
风宿缺沉默了一阵，惋惜地叹了口气。
“这只能怪他命不好。”
接着他们又聊了点其他的，百里猫就告辞了，而风宿缺则通知风梓野的家人，办理后事。
之后，风梓野的两个儿子和老伴来问过风梓野的事情，百里猫又详细地跟他们“解释”了一番，并给了他们一点微薄的捐助。
不能给太多，不然会让人怀疑做贼心虚。
风梓野的家人倒没讹上百里等人，了解了经过，也就怀着悲痛地心情回去办了丧事。
解决了这件事，子商和百里猫等人就开始计划接下来的路线。
“我们在雷夏泽也停留了一段时间了，是时候继续前进了。”
百里猫摊开地图，开始跟众人商议。
“对于接下来的路线，我有两个想法。原本我是打算从雷夏泽往东过菏泽，再行数百里到九泽之一的大野泽。”
“不过现在发生了雷神和麒麟一事，虽然我们未必还能遇上它们，但我还是觉得先避开它们比较好。”
“所以我这两日计划了第二条路线，就是从雷夏泽转道南下，可到九泽之首孟渚泽。”
他一边说一边还在地图上指，说到孟渚泽他转过头对子商说道：
“说起来，这孟渚泽还是大商开国汤王氏族的龙兴之地啊！”
子商眼中微微闪烁，点头道：“不错，不仅如此，据一些传承古籍上记载，孟渚还是上古有虞部落的发祥地，大夏王朝第六代国君少康，也是在此中兴夏王朝的。”
百里猫笑道：“所以我觉得这里也是非常值得一去的地方，并且，孟渚之南数百里便到了东夷的地盘了。”
“东夷那种偏远地区你还打算去啊”
子商微微皱眉，疑惑道。
在他看来，东夷还有苗蛮虽然同样历史悠久、源远流长，但文明程度并不高，仍然坚持着部落生活方式。
而且那些地方好像都是无垠的林莽，交通不便又多毒蛇猛兽，危险异常。
“偏远地区怎么了，现在的国主嬴昊不就来自东夷嘛！”
百里猫不以为然的说道。
但见子商脸色微变，知道他是忠诚的大商遗民，说这个有些冒犯，赶紧转移话题。
“不过，蛮夷之地的人倒是生猛得狠，个个实力不俗。”
“现在东夷诸部落在联合首领徐子驹王的领导下，更是蒸蒸日上。”
“后来他们各部落商议，每四年夏秋之际，举行勇士角力的比赛，名曰‘十方来战’！可谓是东夷最热闹的盛会。”
“最后胜出的勇士会被各部落尊为‘武战神’！这名号最早是称呼上古蚩尤的！”
子商笑道：“这不就跟现在中原兴起的武林大会差不多嘛！”
百里猫摇了摇头，一本正经地道：“中原那些无聊人士举行的武林大会选出来的哪是什么高手啊！真正的大势力都不会参与的。”
“东夷的‘十方来战’就不一样了，除了高龄武者和一些万年不出的老怪物，几乎所有顶尖高手都会云集！”
这下子商又疑惑了。
“照你这么说，到场的至少都是炼神境的高手吧！我们去找死啊”
中原人现在渐渐又了“华夷五方”的观念，有些瞧不起偏远地区的蛮夷，同样他们也对中原人印象极差。
百里狮在一旁解释道：“‘十方来战’基本上是年龄较长的勇士的比武，部落青壮们会在其他地方另行比斗。”
“在这些小比斗中，牛流山举行的对决规模最大，参与对决的门槛是年龄四十岁以下。”
百里猫接道：“我们这次在仙材血藤的帮助下，突飞猛进，这半年基本上都能有不小的突破，不如跟东夷的人交流交流！”
“而且据说排名靠前还有丰厚的奖励！”
百里虎也在一旁眉飞色舞地说道。
“……”
子商很无语，并不认同他的看法。
“你们对自己就那么自信同境界的蛮夷武者一般都比中原武者厉害。”
百里虎不屑道：“他们那种地方天地灵气匮乏，修炼资源少，功法秘籍更是远不如我们世家，最多也就是低阶炼气境。”
子商看了看几人，发现他们都一副理所当然的样子，不由皱眉道：
“你们怎么会有这种想法”
百里八兄弟相互对视了一下，不知道子商为什么这么说。
“我们在家族里的时候，也跟西北戎狄较量过，他们虽然凶猛，但实力还是较弱的。”百里虎茫然道。
百里狮也疑惑地问道：“有什么不对吗”
“太不对了！东夷地区的确普遍天地灵气匮乏，但每个大型部落都有局部的灵气聚集地。他们真正的天才都会在那里修行。”
“至于，修炼资源……他们的修炼资源跟我们的不一样，我们一般用各种药材、丹药，他们则是吃妖兽肉，喝妖兽血的！效果不比我们差多少。”
“功法秘籍虽然比较粗糙、暴力，但配合他们野兽般的体格，威力也不俗。要是再等个几年，你们倒是不惧他们，不过现在就未必了。”
百里八兄弟沉默了。
他们毕竟是世家子弟，长期生活在上流浮华社会，一般不关注这些蛮荒之地的事。
即便是已经外出历练了四年，也没深入了解过偏远地区。
所以经过子商这么一说，他们都有些犹豫了。
见他们都不说话，子商指着地图说道：
“依我看，接下来最合适的路线就是继续向东。”
“先从雷夏泽向东到山阳邑一带，那里是蚩尤身亡前去过了地区之一，有传言蚩尤就葬在那里。”
“山阳邑北边紧挨着大野泽，我们到了那里还得几日，况且雷神已经赶过去五六天了，估计结果都出来了，不至于还在那里停留。”
“自山阳在向东，就是大商的故都之一‘奄’城，当年雷王虚影降临之地……”
“奄城北是岱宗群山，岱山东数百里便是上古蚩尤率领九族会盟的崇阳山。”
“继续向东千里，便是东莱地区，嬴昊封的莱子国。夏天那里会出现神奇的海市、蜃景……”
说着，子商眯起了眼睛，他没说的是，在商王室秘史中记载，八十八年前，那次的蜃景空前诡异，王室七位顶尖炼神境老怪前去探查，有去无回……
这时百里猫出声道：“你说的路线倒也很好，不过有一件事情你可能还不知道。”
“哦”
子商不由好奇地看向百里猫。
“你应该知道，十大世家之间每五年便会举行一场‘天骄小峰会’吧。”
“呃……”
子商原本待在石固村，与世隔绝，后来只在大邑商待了不到半年，对这事还真是一点都不了解。
见子商一脸尴尬，百里猫眉头微微一皱，看子商的样子应该是大邑商嫡系的人员，不应该不知道“天骄小峰会”。
随即他解释道：“就是十大世家各派年龄在二十五岁以下的十人在某一世家对决排名次。”
之后他眉头又皱紧，道：“最近十余年因为一些特殊原因，涌现了新一代远超从前数代、数十代的天骄。”
“十大世家经过几次闭门商谈，决定今年之后停办小峰会，今年的这一次就是最后一届。”
“而小峰会上的前二十人会代表十大世家前往牛流山，与东夷青年切磋。”
“东夷派出的都是三十岁以下的部落勇士。小峰会上的都是二十五岁以下的青年才俊，所以除了小峰会前二十人，还会有上一届小峰会的一些人同往。”
顿了过一次，百里猫继续道：
“我们八兄弟有六人正好参加了上届小峰会。昨夜我收到家主的神火飞鸦传讯，让我们几人也一起过去。”
子商沉思了一会儿。
既然百里世家家主希望他能前往牛流山，那么安全方便应该是没问题了。
再者，东夷也是当年导致大商灭亡的一个因素，未来定会跟他们对上，这也正是个增长见识的好机会。
权衡利弊，子商最终也同意南下的路线。
反正还有半年左右，还能顺便看看大商龙兴之地。
半年后，几人都会有突破，到时候去东夷也不会丟脸。
随即众人统一了意见，筹备了一些物资，便踏上了行程。
……
大野泽东，良山。
雷声轰隆、狂风肆虐、飞沙走石，这一片空间显得十分压抑。
一龙身人首的异兽浑身闪着丝丝电光，鼓面一样的大肚皮上道道雷蛇游走。
与他对峙的则是一只麒麟，确切的说是“麟”。她身上赤色鳞片不时冒出一簇簇火星。
仔细观察会发现，雷神虽然板着脸，一脸地凝重，但眼中还是有一抹难以掩饰地倦色，身上的气息也有些不稳。
而火焰之麟则精神抖擞，目光炯炯，头上的角闪烁着霸道的焰光。
“焰麟！你可让我好找啊！”
雷神咬牙切齿地怒喝道。
“怎么还要打”
焰麟下巴一挑，瞪着雷神，回道。
“看来你终究是找到了大舜留下的宝贝。”
雷神的脸阴沉着，眼中神光减弱，萌生退意。
焰麟嘴角勾起，正准备嘲讽它，却不想雷神突然出手，双手化为龙爪，拍在肚子上。
一道雷光闪电划破空间击穿了焰麟匆忙间凝聚的火焰屏障，但也只对她造成了一点轻伤。
“卑鄙！”
古有九薮，内陆大泽也，官方记录为：
大陆泽、雷夏泽、大野泽、孟渚泽、彭蠡泽、云梦泽、菏泽、震泽、溁泽。
民间尚有沿用上古称谓者，按大禹帝划分天下九州，以山薮川泽定方位。
东南曰扬州：其山曰会稽，“薮曰具区”，川曰三江，浸曰五湖；
正南曰荆州：其山曰衡，“薮曰云梦”，川曰江、汉，浸曰颍、湛；
河南曰豫州：其山曰华，“薮曰圃田”，川曰荥、洛，浸曰波、溠；
正东曰青州：其山曰沂，“薮曰孟诸”，川曰淮、泗，浸曰沂、沭；
河东曰兖州：其山曰岱，“薮曰泰野”，其川曰河、泲，浸曰卢、潍；
正西曰雍州；其山曰岳，“薮日弦蒲”，川曰泾、汭，其浸曰渭，洛；
东北曰幽州：其山曰医无闾，“薮曰豯养”，川曰河、泲，浸曰菑、时；
河内曰冀州：其山曰霍，“薮曰扬纡”，川曰漳，浸曰汾、潞；
正北曰并州：其山曰恒山，“薮曰昭余祁”，川曰虖池、呕夷，浸曰涞、易；
——《山海志略》
……
孟渚泽作为九大古泽之首，不仅仅是因为面积，也是因为其润泽四方，孕育龙运。
上古“大泛滥”时期，孟渚泽水域面积一度达到五万顷，面积远超其他湖泽。
目前湖泽已经在禹河的泥沙淤积下，缩水到一万一千五百顷左右。
所以单论面积，苗蛮部落西南边陲的云梦泽，才是最大的。
不过那里离中原远得很，中原一带依旧是孟渚泽最大。
作为曾经的九泽之首，孟渚泽为周边百姓提供了大片肥沃土地，湖泽里也有大量鲜肥的鱼类可供捕食。
其梦幻飘渺的自然风光、与世无争的地理位置也吸引了不少高人隐居于此。
许久以前名震四渎一带的风水大仙“任乐山”便再孟渚大泽参修悟道三十余载。
大商王朝早期的两位圣坤医仙，也都出自孟渚泽一带。
这里的人也因此能常看到那玄幻的仙迹！
大商陨灭后，嬴昊集团将大量民众西迁，但仍有部分人不堪大昊王朝的高压，跑到王朝边缘的孟渚泽一带定居。
三十多年下来，也形成了不少邑镇、村庄。
大商王朝极盛时期北抵燕山、句骊河，西至岐山，东向沧海，南临潇湘。
王朝末期，实际掌控的地区则只有中原几千里土地。
而大昊王朝建立后，嬴昊没有四处扩张，对于周围诸部落势力的附庸请求也不理睬，闭门造车、固守中原，建立自己的集权势力。
对于王朝边缘的一些地方虽然也有控制力，但有时也睁一只眼闭一只眼，没过度施压。
十大世家与嬴昊集团关系有些诡异的暧.昧、微妙。不知道在谋划着什么，这次牛流山会武或许还有着什么不可告人的目的。
……
这一带土地肥沃，又有孟渚大泽，农田灌溉水网密集，大多数人家以耕种为生，只有少数人专业捕鱼。
与中原其他地方不同，这里的人不担心天旱，却非常怕多雨。少雨年往往丰收，雨稍微一多，就会涝灾减产。
此外，这里的奴隶主势力相互勾结，私占公田，压迫自耕农，兼并他们的土地。
当地人愤怒地称他们为“土豪”、“地主”。
不过，由于此处比中原还富饶一些，只要底层民众拼命干活，即便有剥削，也能糊口。
孟渚泽西部、北部一带共有三大地主，谭栏、林瑟、蔡靡。
他们不但是腰缠万贯的土豪，还是武功不俗的武者。
谭栏六十出头，炼气五重境中期；林瑟快至古稀，炼气五重境初期；蔡靡五十六，炼气四重境巅峰。
值得一提的是蔡靡的大儿子蔡光，还算是个天赋不错的武者，四十二岁，炼气四重境中期。
没错，也就是说蔡靡这货十四岁的时候就有儿子了。
而据说蔡光的母亲，以前是个寡妇，那年是四十岁整。
此乃民间流言，真实性尚待考证……
最近，这三位地主大老爷却都不太高兴。
前两日，大昊王朝中央来人，秘密召集三人闭门商谈。
从密谈的小黑屋里出来后，三位地主脸色很差，好像吃了坨什么似的。
蔡家大宅。
咚！
又一箱金银搬到了院子里，抬箱子的两名家丁眼都看直了。
此时正是青黄不接之时，普通民众家里的陈粮都吃得所剩不多；孟渚泽鱼类正是繁殖发育的时候，不能肆意捕捞。
吃不饱、穿不暖，还得准备这春耕，平民们的怨气很大。
而蔡靡家不但有大量存粮，还有如此多的金银财宝，剥削阶级真是可恶！
“唉～”
一向财迷的蔡靡此时看着码放在地上的几个箱子，心疼又愤怒。
更多的还是无奈！
前两天，王朝户部来人征赋税。
大昊王朝实行“九贡”，以九赋敛财贿，即征收邦中、四郊、邦甸、家削、邦县、邦都、关市、山泽、币余九种赋税。
而孟渚泽一带的赋税一向交得很糊弄，这么多年也没怎么着。
但这次户部的人态度很坚决，要求三大地主补齐之前三十余年漏缴的贡赋。
这么多年，那里知道拖欠了多少
于是三大地主默契地掏出几袋钱，想贿.赂一下户部的人。
结果那人不识好歹，把他们三人狠狠羞辱了一顿。
三位地主也是实力不俗的武者，想用武力胁迫户部来者就范。
谁知那三十出头的男子，居然有炼气六重境的实力，毫不惧怕三人；
再者，他毕竟是王朝中央工作人员，三位地主也不好轻易招惹。
他们刚得到消息，西边百里外的几个地主找人教训了户部征税的人，结果当天晚上全家老小，一个不留！
虽然没有抓到凶手，但一些机灵的人都猜得出来，是暗幽署无疑！
所以很无奈、很不甘，他们还是不得不认真估算缺漏，凑齐钱财。
现在摆在地上的十个箱子里，装着约七千五百个金贝！
为了凑齐这么多钱，蔡靡甚至把镇上的两个酒楼给卖了。
儿子蔡光在一旁拍了拍父亲的肩膀，安慰道：“爹！形势比人强，忍忍吧！好歹我们的田还都在，早晚会东山再起的！”
“唉～”
蔡靡又叹了一口气，有气无力地道：“都三四十年，之前糊弄糊弄都过去了，这次突然来这么一手，惹得天怒人怨，真就不怕撼动他大昊吗”
嬴昊的这一项高压半个月前就颁布了，孟渚泽一带较为偏远，所以传来得较晚。
这期间地主暴动不断，西岐周原的姬氏趁机联合豪强地主，冲出函谷，杀向大昊王朝都邑。
结果还不知道，不过眼下他们必须在日落前补齐赋税。
最后再不舍地看了两眼地上的金银，蔡靡挥泪命人抬走。
……
日落西山。
狭窄的鹿邑街道上，九个青年正慢悠悠地穿行着。
已是傍晚时分，街上人稀稀拉拉，看起来也没精打采的。
路旁仅有的两棵佝偻古树，至今还没发芽，好像垂死的老者。
不大的鹿邑小镇在夕阳晚霞的映衬下，显得格外凄冷萧瑟。
“呜～”
子商打了个寒战，皱眉打量着周围，小声道：
“你们有没有觉得这里怪怪的怎么每个人都跟行尸走肉似的！”
百里猫随意瞥了两眼，平淡地道：“这很正常，我们历练的这几年来，除了富饶的大中城市，一般小地方的人都这样。”
百里虎接道：“是啊，这就是最底层民众的生活。”
子商想了想，又问道：“可是之前在鄄邑的时候，我看那里的人也没这么无精打采的”
百里猫道：“鄄邑也算一个小的交通要道，向外有五个方向的道路，商品经济较发达，人均收入还可以，除糊口外，还能有些许剩余。”
“而这里就比较偏了，耕种点田地，也就能自给自足。”
“看他们面瘦肌黄的样子，这里多半是有豪强地主剥削。”
“豪强……地主。”子商呢喃道，“地主是什么”
几人古怪地看了子商一眼，地主的出现虽然才三十多年时间，但稍微有见识的人基本都听说过。
子商知识不是很丰富吗怎么连地主都不知道
而且……大邑商的武庚王就是一个大地主啊！
百里虎惊讶地问道：“子商，你不是大邑商人吗竟然不知道地主”
“呃……”子商不知道如何解释，含糊其辞道：“我在家族也只是读书习武，连城都没出过几回。”
这话可信度很低，不过每个人都有自己的秘密，加上殷商遗民的身份有些敏感，子商如此也是可以理解的。
百里猫和百里狮对望了一眼，都在心里暗自猜测子商在大邑商的地位。
百里虎替子商解答道：“地主，就是拥有大量土地，自己却不参加劳动的人。他们将田分给普通农民，农户要定期交给地主租子。”
“无土地的雇佣农户则被地主直接使唤，跟仆人没啥两样。”
“这些地主可毒了！农户每年的收获，他们要抽取七成，甚至八成、九成！地主手下的农户生活异常艰难。”
“哦，对了，你们大邑商的武庚王也算个大地主，不过他对农户还不错，只收一半的租子。”
提到武庚王，子商不由一愣，想不到自己的爷爷竟然也是个地主，虽然只收一半租子，但也相当多了，难以想象那些农户是怎么生活下来的。
想着想着，子商眉头越皱越深，脸色也很难看。
百里猫以为子商反感，忙道：“其实武庚王对那些农户已经很好了，要是没有武庚王的庇护，他们就得跟其他自耕农一样，缴纳大昊王朝高达六成的赋税。”
“而且各种苛捐杂税还不能少。现在他们只要交给武庚王五成的赋税即可，糊口不成问题。”
可是子商的脸色稍微缓和了一点，不过还是有些无法释怀。
“即便如此，五成的赋税也还是太高了。难道人活在世上仅仅只要糊口吗人就不要发展了吗”
百里猫也不由叹了口气，语重心长地道：“子商啊！这真不能怪武庚王，作为前朝遗民，大昊王朝对你们也是很提防的，每年大邑商也是要向大昊王朝中央进贡的，消耗很大，武庚王也不能凭空变出来这些东西啊！”
“还有你说的人的发展，你看炼气境的武者有几个是平民平民即便再有天赋，没有背景哪里有发展的可能啊！对他们而言，能吃饱就是最好的发展了。”
百里虎在一旁应和道：“是啊，要怪就怪那个嬴昊，压迫剥削太重了！”
嬴昊……那个莫名其妙在一夜间推翻大昊王朝的东夷卧底。
他的大昊王朝竟然坚持了三十多年还没垮。
客观地说，他的一些措施的确让生产力提高了很多，但是对待被统治阶级太过残暴，真的是很不得民心。
可即便如此，人家依旧掌控着王朝，而且正在向原来控制薄弱的地区延伸自己的影响力！
大昊王朝这辆粗糙暴力的战车晃晃悠悠地向外碾压着！
子商暗想到：既然你大昊不把百姓当人看，早晚我要你大昊淹没在人民的汪洋大海中！
满打满算，子商已经在半步炼气境停留了近四年，积累了不少雏形真气。
加上最近经过血旺星藤的身体改造，子商突破炼气境几乎没有难度。
只需要一、两颗凝气丹提供足够的灵气，他就能开拓丹田气海，然后凝聚雏形真气转化为真正的真气。
凝气丹子商没有，不过他有更高级的“玄灵丹”。
一枚玄灵丹，有九枚凝气丹的灵气！
也就子商敢这么来，他的身体素质已经达到了炼气五重境极限，完全能承受得了海量的灵气，吸收效率也高。
若是一般半步炼气境，不但会浪费大量灵气，凝气旋时还有可能不够稳定。
四年的沉淀，子商的根基非常牢固，对于凝聚真气气旋他毫不担心。
只是进阶炼气境不是一朝一夕就可以的，得想办法挤个几天时间来，找个风景秀丽、灵气纯净的地方闭关。
想着想着，他们来到一家名叫“聚财”的小酒楼。
这正是鹿邑仅有的两个小酒楼之一，另一个是“进钱”酒楼，都是蔡靡的产业。
这赤果果的店名还真是很符合“财迷”先生的风格！
进店后，九人包围了两个桌子。
“小二，点菜！”
百里虎大声吆喝了一声。
“来嘞！”
后堂噌噌窜出来一人，一脸猴精的样子。
来到他们近前，堆着一脸夸张的笑容问道：
“几位点些什么那边是菜牌！”
伙计指了一下一边的墙，墙上挂着十几个长长的木板，上面写着店里的菜名、简介。
百里虎斜靠着桌子，右手胳膊肘拄在桌子上，哼哼唧唧地看着菜牌。
“哎，伙计！”
子商在一旁问店小二，“你们这里的菜怎么不标价格啊”
店小二笑容一凝，随即又恢复了笑容，回道：“我们这儿先吃饭，后算账。”
其他几人也纷纷意识到了什么，都盯着店小二，虽然他们不差钱，但是也不愿被宰。
“那个麻辣鱼多少钱”
百里猫指着一个菜牌问道。
“呃……”店小二顿了一下，小心翼翼地道：“两百铜贝。”
一份麻辣鱼两百铜贝，这是正常价格的五倍！
黑店啊！
百里猫眉头一皱，面色不悦，百里虎更是直接拍桌子站了起来，指着店小二道：
“我靠！你们比这天还黑啊！”
店小二被百里虎的气势吓到了，悄悄瞥了眼门外，此时太阳落山也有一会儿了，不过天还没彻底黑。
他弱弱地嘀咕道：“那也不是很黑啊，还没黑透……”
百里虎脸皮抽搐了一下，接着怒道：“你们还想更黑是咋滴！”
店小二缩着头，偷偷打量着几人，没敢说话。
要说这黑店的伙计肯定不会是个怂.包，原本遇到这样的顾客，店小二都会很横地叫出护店大汉，“亲切”地“解释解释”。
然而前两天来的个男子，也是因为看他们店黑，于是店小二招呼酒楼的大汉们给他“解释”一番。
结果，只见那人“唰唰唰”几下，七八个大汉就躺地下鬼嚎起来。
好惨好惨……
店小二的裤裆当时就“漏水”了，跪地上“上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的小儿”的求放过。
好一阵道歉之后，终于勉强得到饶恕，店小二一把鼻涕一把泪地拿好吃好喝伺候着他。
只是不知道为啥那人脸都黑……
连饭菜都没吃一口……
还把盘子往他脸上呼……
于是他就有了心理阴影，现在再看这几位青年，天庭开阔、气度不凡，很可能是厉害的武者，他惹不起。
而且现在酒楼也没打手可使了。
就在百里虎嚷嚷的时候，一个三十来岁的男子走进店来。
看了这九位年轻人，脚步不由一停。
百里猫有所感，回头一望。
两人目光相对，都是一怔。
那名男子先反应过来，笑着抱拳问候道：
“百里兄！好久不见！”
百里猫眼神微动，抱拳回道：
“呵呵，想不到妘兄居然还记得我！”
男子走了过来，在百里猫这一桌坐下，道：
“当然记得！毕竟同为十大世家的天才嘛。来来来，今天我请。”
店小二缩了缩脖子，悄悄退了下去，他就是前两天那个煞星，既然他要吃饭，那就是怎么奢侈怎么来。
还不能要钱……
坐下后，男子道：“我可是听说你们几兄弟在江湖上还获得了什么百里八侠的称号啊！干了不少好事呢！”
百里猫淡淡地回道：“哪里哪里，我们就是路见不平拔刀相助而已。妘兄莫要再取笑我们了。”
“呵呵，你还真是低调啊。对了，不给我介绍介绍你的兄弟吗”男子道。
“在下百里狮，字狻猊。”
“我叫百里虎……没字。”
……
几人各自道出名号。
轮到子商的时候，男子“咦”了一声。
“百里兄，你们不是八侠吗这位小兄弟是……”
不等百里猫回答，子商先道：“我名百里商！”
众人一愣，看了子商一眼，随即便明白过来。
百里猫也很快反应过来，没有停顿的接道：
“他是我们家族的后辈，前几个月出来有特殊任务，无意中遇到了我们，正好顺路就带上了他。”
男子也没怀疑，世家的一些秘密任务交给不容易被注意的人也很正常。
上下打量了一下子商，他道：“这么小的年纪，竟有半步炼气境的境界！是你们世家的顶尖少年天才吧！”
百里猫点了点头，没再说话。
之后，痛痛快快地吃了顿大餐，各自聊了聊一些经历，便各自准备回房。
“百里兄，我们聊聊吧！”
男子对百里猫说道，随后起身朝外走去。
百里猫犹豫了一会儿，让其他人先回去，自己独自出去。
回到二楼的房间，一众人叽里呱啦地猜测着那个男子找百里猫的目的。
子商倚在窗边，借着月光看着树下交谈的两人。
百里猫时而惊讶，时而皱眉，时而一脸凝重、沉默不语。
大约聊了半个时辰，两人才罢休。
回到屋里，百里虎就火急火燎地问百里猫：“老大，这妘焱是谁啊他找你都聊了啥”
妘焱便是那名三十出头的男子。
百里猫神色复杂，回忆道：
“妘焱，来自十大世家中最古老两大世家之一，妘家。他是上上届小峰会的十强选手，排名第七。”
上上届小峰会就是十年前，那届小峰会妘家、风家各有两人进入前十。
百里世家也有一人跻身前十，不过不是百里猫，百里猫当时排名是十六。
那次百里猫向妘焱讨教过，所以认得。
“算算时间，他现在也才三十二岁，而他的境界……已经达到了六重境后期！”百里猫的眼神有些犀利、阴郁。
“三十二岁，炼气六重境后期！好厉害啊！”子商惊讶道。
百里猫低声道：“但他曾经的天赋跟我也就半斤八两，按理说，他现在最多最多才五重境。”
“也许他也得到了什么机遇了呢，我们不也偶得了那个血藤吗”百里虎不以为意道。
“不！”百里猫一脸严肃，目光阴沉地盯着百里虎道：“他之所以实力飞跃如此快，是因为嬴昊的一个秘密工程！”
房间里瞬间安静下来，几人瞪大双眼，有些呆滞，难以理解。
角落的子商听了这话，眉头一挑，随即眼中闪过一丝狠厉。
“具体的工程内容他没有告诉我，只是说，参加这项工程的武者中有五成，实力都有大的飞跃。”
子商眼睛一眯，问道：“五成那另外五成呢”
百里猫声音低沉地道：“这一点他闭口不谈，不过看他的神情看，估计是都废了！”
除了子商眼中厉色更重之外，其他人都是一个激灵，内心掀起了滔天巨浪。
“这究竟是个怎样的工程啊”
百里豹在一旁感叹道。
子商冷哼了一声，又问道：“那他刚才找你，所谓何事方便告诉我们吗”
百里猫点头道：“当然可以，他找我其实也就两件事。”
“第一，他参与了嬴昊的秘密工程，现在已经离开妘世家，在大昊王朝户部做一名征税郎。他负责收取这一带方圆千里的贡赋，手底下掌管好几百征税员。”
“他给我分析了各种局势变化、利害关系，想拉拢我参与那项计划，并想我找机会在大昊王朝中央任职。”
百里虎挠了挠头，疑惑道：“他脑子进水了吧没事在昊王朝当官俸禄能有多少还不自由，岂能比得上我等闲云野鹤般的生活”
百里猫低头沉吟道：“这点我也很奇怪，不过妘焱却不肯说为什么要这样做，只是暗示我，到时候好处自知……”
子商突然眼睛一亮，别人或许不知道为什么妘焱会在大昊王朝任一小官，但他作为商王室第一嫡系，自然知道有种东西叫“王朝气运”！
气运，无影无形，无色无味，却又真实存在！
每个人的生命中，都有气运相伴，区别在于气运强弱不同，后天的气运也可以掠夺、逆转。
而有些特殊年代，天地间会出现一位或几位气运极强的人物，他们的气运可以牵动世界，是世界气运海的漩涡。
这些人往往被成为“主角”或者“天地主角”。
芸芸众生微弱渺小，气运几近零，所以只是配角，时空大戏中的各种龙套。
王朝，就是由大气运的主角领导，凝聚芸芸众生之气运，与天地响应，受天地认同的超级共同体。
人类刚刚诞生之时，各自气运分散、微弱，难以在天地间生存。
后来人类形成了部落、氏族、国家等不同形势的气运共同体，气运化零为整，一加一大于二。
在王朝中任职，就会受王朝气运庇护，一定程度上改变人生轨迹，而且气运的加持还能提高修行的效率、增强对天地万物的感悟等等。
也却是可以说是好处多多，妙用无穷。
当然，妙用、好处是和气运大小有关的，也就是说，官位越高，权力越大，享受的气运加持越多，效果才会更明显。
像妘焱这样的征税郎，获得的气运加持效果并不明显。
百里猫没同意妘焱的拉拢是对的。
“他不是找你谈了两件事吗另一件呢”子商岔开话题，问道。
“哦，我拒绝了妘焱的建议之后，他便跟我说了另一事。”百里猫道：
“他现在不是户部征税郎吗这一片地区有三个地主，实力都不俗，虽然妘焱的实力更强，不惧他们，但有件事他需要我们的帮忙。”
“哦”
“他还会有事要我们帮”
众人不由感到惊讶。
子商却蹦出了一句：“报酬呢”
百里猫哑然，奇怪地看了子商一眼，随即道：“十年前，有名实力高达炼气巅峰的囚犯越狱了，最近那些暗幽署的幽灵们在这一带找到了蛛丝马迹，但是那逃犯警觉性很高，藏了起来。他们猜测逃犯应该与三大地主中的一家或几家有联系。”
“妘焱希望我们能打入三大地主家，然后获取情报，协助暗幽署。”
“暗幽署给出的报酬是一本修炼灵魂的秘籍！”
百里虎质疑道：“修炼灵魂的秘籍太扯了吧，不想给报酬就直说，竟然把我们当三岁毛孩糊弄！”
百里狮也同意百里虎的说法，道：“是啊，修炼灵魂的秘籍万金难求，怎么可能因为一个炼气巅峰的逃犯，给我们这么高的报酬。”
子商也好奇地看向百里猫，他也不敢相信，不过他却觉得事情似乎不是那么简单。
百里猫一本正经地道：“当时我也不信，不过他跟我透露说，那修炼灵魂的秘籍是礼部创新的产品，虽然效果一般，但却实实在在的能增长灵魂力量。”
“目前正作为一种内部奖赏，限量发行。妘焱身为古老世家的天才之一，加入户部任职，所以他就有一本。”
众人又是一阵沉思，子商在角落，眼中闪烁着光芒，一个大胆的计划渐渐成型，不由邪恶地一笑。
想了一阵，百里猫让大家举手表决，只有百里狮和百里豹觉得不妥。
第二天，百里猫主动找了妘焱，表明态度。
得知百里等人愿意帮忙，妘焱立刻离开，前往某地，去找暗幽署的抓捕队。
申时，抓捕小队队长，代号为“刹”的家伙与百里猫在某宅院里进行了密谈。
密谈的内容也没多少，盏茶工夫便结束了。
推门而出，百里猫吐了口浊气，叹道：“暗幽署的人总是这么阴森诡异。”
一旁窜出几个身影，正是子商等人。
“怎么样东西在吗”子商问道。
百里猫看了看他，点头道：“在！他明确说了，就在他们的驻地里，我看八九不离十。”
随后他又有些疑惑地问子商：“你让我问这个，真的是担心他们赖账不给”
子商没有回答他，低头沉思着。
“驻地”
呢喃了一句，他抬头看了看眼前的小宅子，不由地脸上露出了淡淡的笑。
外人看到子商此时的表情，绝对是一脸天真无邪，百里猫却是怎么看都透着奸诈的样子，他隐隐地感觉到他有了什么坏点子。
百里狮在一旁顺着子商的目光打量着这个破旧的宅子。
“嗯！”
百里狮灵光一闪，似乎猜到子商的想法，不由用询问的眼神看向他。
感受到百里狮的目光，子商头微偏，四目相对，点了点头。
这个地方那么偏僻，镇子也不大，暗幽署在这的驻地会咋样
眼前这个破宅子一看就很久没人住，暗幽署的人来这里处理事情，自然就选在这里密谋喽。
刚才的密谈不也在这吗这些人还不至于无聊到找七八个秘密据点，分工使用吧
“嘶～”
百里狮暗暗吸了口凉气，心里暗想：“不会真被这小子猜中了吧那他岂不是太逆天了！”
子商没有直接进入宅子里，而是在周围的街巷里，仔细察看着周围是否有隐匿的人。
百里狮则在子商的暗示下，来到不远的三层茶楼顶上，俯瞰四周，配合子商的搜索。
半个时辰后，确认周围一切正常，子商和百里狮随便编了个理由，离开众人。
百里猫看两人一狼一狈的样子，知道他们可能要干什么“见不得光”的事情，便也没管。
光天化日之下，子商和百里狮贼眉鼠眼地溜进了之前百里猫和暗幽署的人密谈的宅子。
进去之后，两人蹑手蹑脚地一通地毯式摸索，终于苍天不负有心人，百里狮在一个水缸底下抽出了一个小册子。
册子上书有三个飘逸的大字：养魂诀！
这正是打算给他们当报酬的炼魂之书。
“连名字都这么简朴，看来这秘籍真的很一般。”子商撇了撇嘴。
“嘿！没想到你小子还挺机灵，这都被你猜中了！”百里狮的话里带着些许佩服的意思。
“我们再找找，看看有没有别的好东西！”
百里狮打算把这里搜刮一遍。
子商连忙拽住他，道：“别找了，这只是一个临时据点，他们抓捕小队才几个人，能有什么好东西留在这！也就这个秘籍对我们有点价值。”
“而且我们待在这久了，恐有变数，还是快走，免得夜长梦多。”
想了想，觉得子商说得有理，于是两人又仔仔细细地清理掉可疑的痕迹，才离开这里。
客栈。
百里狮和子商拿出盗来的《养魂诀》，跟众人一通炫耀，赢来阵阵掌声。
短暂的惊喜后，几人又进行了一次商讨，争论了半个时辰，最终做出决定：
加班加点手抄《养魂诀》，尽快将原本放回去，若遇到宅子里有人，则以更改酬劳为由搪塞。
至于协助暗幽署找人的事，随便做做样子就算了。
九人达成了共识，也不磨叽，找酒楼伙计讨要了几个记账的空册子，便开始抄写“养魂诀”的内容。
好在这个秘籍也不厚，通篇不过一万来字。
九人晚饭也不吃了，围成一圈，趴在床上，点起几根蜡烛，笔走龙蛇地开始抄写。
百里大熊、二熊抄到四更时分便坚持不住了，趴在册子上睡着了。
百里虎嫌两人碍事，毫不留情地把两人从床上踹了下去。
一夜无话。
月黑风高，小镇幽寂。
是谁，在深更子时，秉烛夜读
是谁，在清冷旧屋，挑灯夜战
是谁，在桌前床头，奋笔疾书
烛光摇曳，蜡泪微垂，晚风拂窗。
东方的夜空中，渐渐泛起一丝鱼肚白，站在房檐上那威风凛凛的赤冠雄鸡，犀利的眼睛敏锐地观察到了这一丝微白。
“喔～喔～喔～”
屋里。
啪！
子商把手中的笔甩了出去，拖长了音“啊”的一声，翻倒在床上。
近六个时辰高负荷不间断抄写，子商第一个完成。
“嗯！咋啦”
被子商甩出去的笔砸在百里大熊的脑袋上，他连忙一个机灵爬了起来，眼睛艰难地睁开了一条缝，迷迷糊糊地问道。
其他人还在眼皮打架，坚持着抄写，没有理会百里大熊。
子商闭着眼睛，顿了一息，才哼哼唧唧地抱怨道：
“手断啦～啊～”
说完，百里大熊眨巴眨巴眼睛，又倒下睡着了。
太阳爬上天穹，又从东边漂移到了西边。
申时，百里大熊和二熊醒了过来，见时间不早了，就打着哈欠把其他人都叫醒。
“那啥我还是先去把《养魂诀》放回去吧。”百里猫头脑还算清醒，说道。
他洗了把脸，彻底清醒之后，思考着可能遇到的情况，编好了词，顺便问清楚《养魂诀》原来放的位置，才放心地出去。
情况很理想，宅子里并没有人，百里猫快速把《养魂诀》塞到水缸底下，然后清理痕迹，从容撤退。
暗幽署的抓捕小队一共十人，领头的是个炼气九重境中期的武者，其余九人炼气五重境到炼气八重境不等。
他们之所以不在宅子里，子商猜测他们应该是在密切监视着三大地主家的风吹草动。
事实也的确如此，十个人分散成三组，有些捉襟见肘，所以他们才找到百里猫等九人，寻求协助。
第二天，九人也没再耽搁，收拾行李前往最近的蔡靡地主家。
前天晚上妘焱找百里猫密谈，回来后他们商讨决定协助暗幽署。
昨天百里猫去见暗幽署抓捕小队队长“刹”之前，他们几人便在鹿邑上打听三大地主的“事迹”。
鹿邑是蔡靡的势力范围，所以收集到关于蔡靡的信息更多。
在收集情报的过程中，子商打听到蔡靡的儿子蔡光天赋不错，四十二岁达到了炼气四重境中期。
相对于百里等人来说，他这天赋简直就是渣渣，但相对于一般武者来说，还算可以。
子商顺着这一点，又详细询问那蔡光的修炼历程，以及进阶时间。
询问了很多人，终于从一名炼体巅峰的武者口中得知，蔡光从炼体巅峰突破到炼气四重境中期，正好用了九年。
也就是说，蔡光三十三岁还停留在炼体巅峰！
那也就是说，蔡光之前的天赋在普通武者中也只能算一般。
为什么这九年境界提高这么快呢
十年前，一名炼气巅峰的囚犯又逃到孟渚泽一带。
这是巧合吗
“巧合这世界上哪有那么多巧合！”
子商凭借这一点就断定，那逃犯跟蔡家联系密切，从蔡家入手肯定会找到线索的。
虽然子商斩钉截铁的这么说，但还是没有足够的证据支撑这一说法。
“哎！子商，那么认真干嘛，炼魂秘籍我们不是拿到了吗”
百里虎看子商在那里一个人高谈阔论，忍不住打断他道。
百里猫和百里狮也觉得子商有点过于积极了，不由猜想着他又准备搞什么事情。
没过多久，他们就来到蔡靡的大宅院，大大小小几十个房屋建筑，背靠一个二十来丈高的小山包，小山包郁郁葱葱，植被茂盛。
在房屋周围便是一大片辽阔肥沃的良田，一两百佃农在田间耕作。
两条小河穿过农田，在蔡家大宅院群南边交叉而过，河水清澈见底，还有鱼虾嬉戏，景色倒是很别致。
环顾四周，能藏人的也就那个长满树的小山包。
九人绕开人较多的田地，悄悄摸到小山包的树林里，刚进去就有人来接头，真是“刹”
“你们终于来了，跟我来。”
简单说了一句，“刹”就把九人带到了他们监视的位置。
这里除了“刹”之外，还有三名暗幽署抓捕队成员：“遏”、“骨”、“赖”。
“现在我们重新分工吧。”
简单介绍了一下，“刹”便直奔正题，百里等九人不可能安排在同一处监视，留五、六个人就够了。
百里猫打断他道：“我看没必要这样，只要盯紧了蔡家基本上就能找到那逃犯。”
听了他的话，“刹”眉头一皱，不知道他哪来的自信。
随后百里猫把之前子商说的那套又重复了一遍。
“刹”依然有些怀疑，道：
“关于蔡光我们的确没怎么调查，不过你说的这些也没有确凿证据证明，还是分散调查吧。”
“我们也在这监视这么多天了，也没发现什么异常。”
“而且他们三个大地主隔三差五派人外出，都是往孟渚泽去的，有些甚至还钻到芦苇荡里。我们小队人手不够，不能完全监视到那些人。”
百里猫疑惑道：“既然人手不够，为什么不请你们上级支援”
子商也顺便问道：“是啊，你们说逃犯是炼气巅峰的武者，那你们这些人想抓他至少得要集合六个人吧，干嘛找几个炼气巅峰，或者干脆找个炼神境来抓”
“刹”有些不悦，微怒道：“我们暗幽署忙着呢，炼神境的都有各自的任务，哪有工夫管个炼气巅峰的逃犯。”
“再说，我们这些人也不是吃素的，对付一个逃犯足够了。”
讨了个没趣，子商也就不说话了，开始观察着周围。
最后“刹”还是把几人拆开了，百里猫、虎、豹三人前往林地主家，“刹”、“骨”两人去谭栏地主那里支援。
所以，蔡家的监视工作就留给了炼气六重境后期的“遏”、“赖”和子商、百里狮等人。
他们这里留的人算是最多的，有八个人。
不过总体实力也是最渣的，子商都还没突破炼气境。
他们八人内部再分了一下，四人一组轮班。
暗幽署的两人明显对子商等人不放心，一人一组，总保证有一人看着，并且他俩与百里狮等人始终保持一定距离。
倒也不是怕百里狮等人偷袭，主要是职业习惯，保持适当的警惕。
百里狮等人看起来倒也挺认真，做足了监视的模样。
除了监视，子商便挤出一些睡觉的时间学习《养魂诀》，晚上修炼一会儿，然后假装睡觉，暗地里养炼灵魂。
十几天下来，也就感觉精神抖擞，晚上一直吸纳天地灵气，然后稍微运转养魂诀一个时辰，即便不睡觉白天照样精神。
半个月下来，子商明显感觉到了境界的瓶颈，体内的雏形真气的量已经达到了临界。
四年的忍耐，不断积累沉淀，雏形真气的质也逐渐接近真气的水平。
只要不出意外，子商突破炼气境已经是板上钉钉的事了。
不过现在暗幽署的人在这，他不方便突破，只能等此间事了再找机会了。
至于灵魂境界则并没有啥感觉。
或许是灵魂的特殊性，一星半点的提高看不出来吧；又或者是养魂诀比较普通，炼魂效果不高，只能起到“养魂”的作用。
总的来说，这本《养魂诀》还有些功效，不是多么鸡肋。
而监视工作进行了这么多天，也终于发现了一些线索。
蔡家后山，
暗幽署抓捕小队十人，百里猫等九人，还有一位风流倜傥的蒙面男子，共二十人聚在一起。
那位蒙面男子就是江湖上颇有名气的“小刀侠”，炼气七重境巅峰。
真名：於洄，现今四十三岁。
他曾在六年前的武林大会中以炼气六重境巅峰的实力，战胜多位七重境武者，最后惜败于一位七重境巅峰高手。
后受到齐、百里、慕容三大世家的招揽，放浪不羁的他却婉言拒绝了，做了一独行侠，云游神州各地。
前两日途径孟渚，被“刹”撞见了，两人以前似乎交情匪浅，便来协助抓捕行动。
“长话短说，我们发现谭家每月初五、十五、二十五都会有家丁鬼鬼祟祟地前往孟渚泽的一片沼泽地。”
刹冷漠地说道：“诡异的是，每次我们跟踪到沼泽地的幽暗树林里的时候都会跟丢！”
这时，一旁的“赖”说道：“的确，蔡家也是如此，十五那天我跟踪蔡家仆人的时候还跟‘骨’遇到了，结果就是在那片林子跟丢了。”
负责监视林家的百里猫也说道：“林家这边也是，而且我还在那片沼泽使用了定向司南，结果司南无法正常指向。”
小刀侠於洄捏着下巴道：“难道是天然幻境”
天然幻境，就是指在自然环境中，因为某些自然事物巧合的组合成简单的阵法，在某些时刻，因为阳光、湿度、瘴气的因素的变化，形成非人为产生的幻境。
有些会让人难辨方向，在一块区域里打转；有些会产生一些诡异的影像、让人误以为是鬼魅；有些还会发出鬼哭狼嚎般瘆人的声音。
一般来说天然幻境很脆弱，某些事物细小的变动，比如树叶的掉落、石子的滚动，都会让整个幻境消散。
但也有一些天然幻境，既能长期存在，还“威力”巨大！
传闻苗蛮部落西南方万里之地，存在方圆数十里的巨大天然幻境，还具有摄入魂魄的恐怖能力，蛮族炼神境都不敢靠近。
人族的阵法学其实也是从这些天然幻境中学来的。
孟渚泽一带自然环境复杂，有些地方人类活动相对较少，有些小的天然幻境也不为怪。
“看来逃犯的确跟三个地主都有联系，而且还找到了个藏身的好地方！”刹下了结论，眼中凶芒闪烁。
顿了一下，他又道：“既然如此，我们就等到下月初五，我们同时下手抓住那些鬼鬼祟祟地下人，然后让他们带我们去找逃犯！”
就这么草率地定下了计划，随后又各回“岗位”，等待初五的到来。
距离初五还有九天，子商没有可以修炼，便已经感觉的瓶颈松动。
虽然这个时候突破，很容易引起暗幽署的人关注；
但是，不能再等了！
近四年的时间，他也十二岁了，对于炼气境，他也很期盼啊！
第二天一早，他跟百里狮打了个招呼，悄悄解释了一番。
随后自然是百里狮的一阵惊讶，之前他们虽然知道子商是半步炼气境，不过完全没想到他已经在半步炼气境停留了三年多，近四年。
之后，子商借口与百里家族其他成员“接头”，要离开众人，百里狮也帮忙掩饰，“遏”、“赖”两人倒是满不在乎。
一个年纪轻轻的半步炼气境罢了，走了更好，反正接下来的抓捕行动也没打算让他这个渣渣参与。
于是子商就这么简单的走了。
翻过小山包，往北穿过一片不适合开垦的沙石荒地，再向北十里便是一片丘陵。
这一带的丘陵除了一些零散的巨石和漫山遍野的青草外，也就山顶有小片稀疏树林而已。
子商打算在翻过两座丘陵，找个更保险的地方安稳突破。
不过他有些与年龄不符的警惕心，来到山顶的小树林，他并没有立刻下山继续赶路，而是躲在偏里的一颗树上，往回观望。
那些暗幽署的人怎么能轻易相信，说不定就会偷偷跟过来。
而且还有那逃犯……
躲在那天然幻境里也只是他们的猜测，谁知道那是不是障眼法。
不过这回很平静，并没有“尾巴”。
又蹲守了一小会儿，子商才放心离开。
一柱香工夫的狂奔，他便又翻过一个丘陵。这里有个荒草密布的小山洼，不过没有水，土地比较干燥。
琢磨了一下，子商便决定在这里突破炼气境！
拨开一人高的枯黄荒草，找了个平整的地方，盘膝坐下。
“呼～”
深呼一口浊气，子商不磨蹭，立刻调整状态，做突破前的准备。
突破炼气境，最重要的就是凝聚一个稳定的真气旋风，也就是类似天气系统中的“气旋”。
而如何让这个旋风稳定，就需要让真气旋转到一定的速度，绝大多数真气在向心力的牵引下保持不溃散。
不过即便有丹田特有的无形束缚力，真气旋风边缘总会有一些消散挥发的真气，这也是不可避免的。
同时，因为真气旋风转速达到了一定程度，也能够自行吸引天地灵气，慢慢补充消耗，达到基本的动态平衡。
另外，值得一提的是丹田的无形束缚力，丹田实际大小并不大，但却能容纳海量的真气、真元。
这一点历史上曾有大神研究过，不过一直没有准确的论断。
流传下来的一些比较靠谱的说法认为，丹田就像一个高级的储物空间，其内空间无限大，但是一开始这个空间就如同真空一般，天地灵气进入其中就会无限散开，几乎等同消散。
想要将天地灵气储存其中，并能为我们所用，就必须不断淬炼身体，提高身体的素质，这样丹田就会产生特有的无形束缚力，将吸纳进来的天地灵气束缚在一个狭小的区域里，保持不散。
所以突破炼气境之前就必须让身体素质达到足够的水平，这样真气气旋就不会溃散，而且还能减少因离心力甩出去的微量真气消散。
当然，丹田的束缚力也不是越强越好，就像子商一样，身体素质已经无限接近炼气六重境的水平，所以丹田里的无形束缚力很强，他的那些雏形真气已经被不断压缩，质量虽然很高，几乎达到了真气的标准，但是这也导致他凝聚真气旋风的难度大大提高。
他的真气旋风必须速度非常快，接近炼气六重境高手丹田里的气旋转速，这样才能撑开无形束缚力。
若是一般人还真不好搞，不过子商不一样，他的好东西多了去了。
对于无形束缚力过强的问题，他只用一个简单粗暴的方式，灌灵气！
他手握数枚玄灵丹，蕴含的灵气足以把他撑爆。
这个过程会比较痛苦，因为此时他丹田里的无形束缚力很大，就像一潭水，而往里面灌灵气受到的阻力则会很大。
所以在灌灵气的时候，身体会遭受到比较强烈的反作用力。
好在子商意志坚定，这点痛苦也不是承受不了。
各方面调整好了后，子商从储物指环里取出白玉瓶，仔细想了想，最终倒出了两颗玄灵丹。
修炼之路坎坷艰辛，很多东西没办法精确计算，一些丹药的剂量控制全靠一代代传下来的经验。
但到了实际实施的时候，又是另外一回事，有些经验不是万能的。
先服下一颗冒着浓郁灵气的玄灵丹，默默运转冥剑心诀，控制这体内雏形真气在经脉网络中运行，吸收灵气。
玄灵丹的灵气释放过程相对温和，不过由于灵气总量大，所以子商必须全速运转雏形真气才能勉强吸收七七八八。
在玄灵丹庞大灵气的补给下，子商体内的雏形真气迅速壮大，原本饱和的丹田已经有些胀痛。反作用之下，还在体内经脉网运转的雏形真气也将经脉撑得鼓鼓的。
然而，想要成功突破就不能停下来。
忍着疼痛和瘙痒，子商继续控制雏形真气给丹田施加压力，开拓更大的空间。
在冥剑心诀的作用下，高品质的雏形真气如同数十把利剑，不断冲击着丹田里的无形束缚力。
不过，突破炼气境不是那么简单的，不然也不会有那么多人，止步半步炼气境。
子商突破的把握虽然很大，但是必要的痛苦是少不了的。
丹田的束缚力就像一潭水，被利剑般的雏形真气冲击得沸腾起来。
可是抽刀断水水更流！
双方你来我往，不断扯皮，纠缠不休。
雏形真气吸收玄灵丹的灵气，壮大自身，往丹田里冲击，短暂地扩张雏形真气的活动空间。
然而，雏形真气的所占领的空间一膨胀，凝练的雏形真气就会稍微松散一些，并且在冲击无形束缚力的时候还要消耗一部分雏形真气，就更加稀疏了。
后面的雏形真气虽然会补充上来，但毕竟有个很短的时间差，而就在这一瞬间，无形束缚力像弹簧一样，被雏形真气挤压后，抓住雏形真气松散的瞬间，顽强反抗。
雏形真气自然也就攻势一止，被迫后退，积蓄力量，然后再次发起冲击。
这个过程开始的时候，双方势均力敌，几乎看不出变化。
然而长时间下去，雏形真气因为源源不断地补给、支援，会慢慢显出优势，不过开拓的速度却始终不变，如刚开始一般非常缓慢。
集中全部精力控制雏形真气的子商，已经感受不到肉体上的痛苦了，即便衣服被汗水打湿，身体微微抽搐，也浑然不觉。
突破炼气境也是一个让人心力交瘁的过程，必须意志足够强大，才能支持长时间的拉锯战。
全身心的控制雏形真气在丹田里开疆拓土，完全不知道身体的痛苦和时间的流逝。
几个时辰过去了，太阳也已经落到西山，而子商的意识已经麻木了，只觉得过了很久很久。
一颗玄灵丹的灵气也终于耗尽，丹田的无形束缚力短时间内已经被雏形真气“打怕了”，后退一段距离，恢复力量。
而在更加空旷的空间里，雏形真气在子商的控制下开始有序地缓缓旋转。
趁着此时不需要太多精力控制，子商将预备的另一枚玄灵丹服下。
像这样的灵丹在空气中暴露，灵气的挥发是相当快的，这么大半天工夫，灵气已经减少了四成。
这也不是坏事，毕竟仅仅突破到炼气境而已，两颗玄灵丹蕴含的灵气太多了，原本子商估摸着一颗就够了的，结果实际情况还是有些偏差。
即便是这六成药力的玄灵丹吃下去，还是有些“撑”！
接下来，就是凝聚真气旋风。
相对于，先前，这个过程就轻松得多，不过也更漫长。
雏形真气在之前开疆拓土的过程中不断浓缩凝聚，绝大多数都已经蜕变成了标准的真气。
凝聚真气旋风的过程，也是剔除斑驳的雏形真气、提高真气纯度的过程，同时还可以进一步强化真气。
真气旋风加速旋转漫长但不困难，期间也会消耗不少真气，所以灵气的补充是必要的。
还有一半灵气的玄灵丹完全能够满足后勤补给。
这个过程便不需要太多精力控制，默念着冥剑心诀，子商时不时一心二用，使用养魂诀来养魂，反正两者不是一个体系，不干扰真气旋风的凝聚。
这个办法倒是让子商轻松不少，精神状态一直能维持在平常的七成。
若是没有养魂诀，最多能维持在正常的五成水平。
夜间微冷的晚风穿过荒草间，吹在子商的身上有些凉飕飕，也蒸发了他白天的一身汗水。
新的一天，太阳懒洋洋的从东边升起，又困倦地从西边落下。
日子转眼过了三天。
四天三夜的闭关，子商终于在快十二岁的时候，成功突破，成为炼气境的武者。
当丹田里的真气旋风稳固下来之后，子商做的第一件事却是睡觉……
虽然有养魂诀简单的养魂之术，但突破还是消耗了大量心力，人天生的惰性让子商果断选择倒头酣睡。
就这么的，也不管在哪儿，身体一歪，躺在荒草地里就睡着了。
睡饱了整整六个时辰，直到第二天清晨，子商才悠悠醒来。
默念养魂诀，快速清醒之后，他便开始感受突破之后的身体状况。
半盏茶工夫之后，子商突然一脸古怪的笑着。
由于他之前吃了血旺星藤的核心部分，身体素质一路飙升，达到炼气五重境极限的水平。
在境界突破的时候，身体素质也再一次有了小的提升，达到炼气六重境的水平。
古怪的是，酣睡了一个晚上，现在子商的身体素质又一次飙升！
这一次更夸张，从炼气六重境的身体素质跨越到了七重境的水平！
早知道，从身体素质来看，七重境比六重境高足足三倍有余！
虽然子商现在修为境界只有炼气一重境，但以他的身体素质，真实实力估计与百里鹰、百里鳄差不多！
更让子商感到古怪、惊奇、激动的是，他的真气旋风转速也自动提高到七重境水平，另外他的气旋中还夹杂着点点血色星芒！
“这就是那血藤的残余功效吧！仙材就是不一样啊！”子商暗暗窃喜道。
不仅如此，掺杂了血色星芒的真气，纯度、品质都有了不小的提高，真气质量上堪比炼气五重境武者的真气。
另外由于他的真气旋风转速达到了七重境的层次，而数量、体积上还停留在一重境层次，所以此时即便子商不刻意修炼，天地灵气也会在真气旋风的吸引下，自动往他身体里钻。
这无疑大大加快了子商的修炼速度和恢复速度。
综合来看，子商的战斗力便丝毫不亚于最近突破到炼气二重境巅峰的百里豹，甚至稍稍强上一线。
这一猜测着实让子商笑歪了嘴，激动得眼泪都直流。
好不容易消停了一会儿，他又陷入了沉思。
那名逃犯实力高达炼气境巅峰，暗幽署的抓捕小队根本不在乎子商的去留。
也就是说，他现在完全可以不用回去，开溜都没人管。
那么现在他到底是回到鹿邑坐等百里猫等人，还是赶回去跟他们一起协助抓捕逃犯呢
百里猫等人的实力并不高，即便是四重境后期的百里猫境界上还比不上暗幽署抓捕小队最弱的一个人呢。
之所以让百里猫他们留下来协助，不仅仅是帮助监视地主、寻找逃犯下落，估计还想在某些时候借用他们一些保命底牌。
毕竟也是百里世家的嫡系子弟，天赋也不错，怎么也得有些很厉害的手段，到时候万一抓捕小队有些不敌，还能有个支援。
至于百里猫等人愿不愿意拿出来，到时候也由不得他们了。
照常理来说，子商不去趟浑水是最正确的，可这货也不是安分的主，况且他还有个疯狂的计划嘞！
默默思量了一会儿，大致有了思路，他从荒草地里爬了起来，赶往东北方向的林家和谭家。
距离暗幽署的人下一次行动还有五天时间，子商打算彻底熟悉一下三大地主家周围地形。
而那处天然幻境他没去过，也就没办法探查。
因为要避开暗幽署的那些人，所以子商只能在远处观察。就这样他用了三天时间把林家和谭家周围方圆五十里范围都搜索了一遍。
并没有发现特别适合长期躲藏的地方。
不过，这三天的搜索倒让他无意间发现了那个天然幻境的所在。
子商并没有贸然进去探查，毕竟如果那逃犯真的躲在那里面，要是察觉的子商这么个渣渣，铁定得把他拍死。
要说那个逃犯也挺有本事的，暗幽署通缉了他十年，都没找到。
等等！
子商突然意识到了什么。
按理说，除了一些特别重犯，其他犯人如果在外安然潜逃十年，多半就不了了之。这逃犯既然是炼气巅峰，那为何不出动炼神境高手
若是一般的炼气九重境巅峰，那这次的抓捕小队完全可以独立完成任务，又干嘛求助百里猫等人，还有小刀侠
炼气巅峰又分三小境界，若是第三境的高手，这些人就未必能留住他了。
暗幽署的人到底怎么想的一个有空的炼神境都没有吗
子商接触过一些商王朝的绝密资料，商朝曾经也有类似暗幽署的特殊组织“烙营”。
“烙营”在盘庚朝的时候达到巅峰，共有炼神境十九人！
到了文丁末期时期急剧没落，至纣王帝辛时，“烙营”完全变味，成了个滥用酷刑的牢狱，里面仅有七名炼气巅峰武者。
虽然现在大昊王朝建立时间不长，但是既然这个王朝能稳定下来，并且客观上生产力有了大的提高，那么炼神境高手一定不少。
尤其是嬴昊大肆搜刮修炼资源，搞了不少稀奇古怪的计划培养手下，估计炼神境不会低于二十人。
这名逃犯在外十年，依然重视，想要将其抓回，想必犯了什么杀人屠城的特大罪名，可暗幽署偏偏没派炼神境抓捕，难道真的是走不开
子商对时事了解得不多，所以并不清楚现在大昊王朝到底处于什么样的情况。
“啪！”
子商一拍脑袋，直呼“傻了傻了！”
这次暗幽署要抓捕目标实力不俗，很可能是第三境的炼气巅峰强者，若是说炼神境的大佬们实在因为一些原因走不开，炼气巅峰多来两个总不会不行吧！
要是连炼气巅峰境界的武者都少得捉襟见肘，那大昊王朝离崩溃也就不远了。
而这次派出的抓捕小队领头的才九重境中期，所以，他们这次行动很可能另有隐情！
“得快点找到那个逃犯，看看有没有联合的可能……”
……
还有最后两天时间，暗幽署的抓捕小队就要行动了。
子商再三考虑，决定留在蔡家周围。
最开始，他就有直觉，逃犯跟蔡家关系不浅，从蔡家入手，最可能找到逃犯。
于是，他悄悄潜入蔡家大宅后面的小山包。
由于小山包上树林密集，他只要小心点，不至于撞上百里狮他们。
最佳观察点被百里狮他们占据着，子商只能换了个还凑合的地方，窥探着蔡家。
结果他意外地发现，原先他们蹲守的地方已经没人了。
“可能是又去筹划、准备后天的行动了吧。”子商心里暗想到。
反正这里也没人了，子商大摇大摆地“摸索”着这个不大的小山包。
之前虽然刹等人搜查过一遍，但是子商不信邪，认死理，非要找到些蛛丝马迹。
小山包连同密林的范围也就二里方圆，几个时辰的时间，他便完全搜索了一遍。
此时，天已经黑了。
“哎呦，我去！”
子商手里拎着一个百年左右的土山参，疲惫地抱怨着，忙活了半天，啥也没找着。
“这么大片林子除了个土山参，竟然连个大点野鸡都没！”
不过话说回来，这么一个小山林竟然有百年年份的山参，倒也稀奇。
嫌弃地看着手里的土山参，子商把它随便一扔，在这个地方不能烧火，要是被蔡家的人发现，还不把他乱刀砍死。
摸了摸储物指环，竟然没有吃得了……
“靠，真背。”
低声骂了一句，子商拍拍屁股从地上爬起来，在周围的灌木丛里搜寻着丢弃的土山参。
“原来丢在这儿啊！”
从一个一丈高的小陡崖跳了下去，土山参挂在荆棘藤上。
“唉，只能生啃了！”
就在他擦掉土山参表面的泥巴，准备下嘴的时候，突然背后的石壁吸引了他。
“咦”
手贴着石壁摸了摸，又敲了敲。
咚咚咚
清脆的声音昭示着石壁里面是空的！
“密道！”
子商激动地用湛尘剑砍烂了外面并不厚的石板，一个一人高的密道呈现在眼前。
不过他并没有进去，找死啊，里面可能是炼气巅峰的高手！
刚才子商用力砍击石壁的声音在密道里会放大，能传的很远，相信里面的人应该已经听到了。
现在就看他会不会出来了！
子商躲在三十丈外的一棵树上，脚上已经换上了灰白战靴，手里也扣着一个黑色铁球，稍有不对他就跑路。
盏茶工夫后。
咻！
一块石头以极快地速度飞了出来，把洞口对面的一棵树砸折了。
紧随其后，一个人影冒出头来，四下扫了一眼，然后又迅速缩了回去。
没看见异常，也没听到外面有动静，他小心翼翼地走了出来。
“蔡光！”
三十丈外，子商心中惊讶道，不过紧接着他就笑了。
“果然有问题！看来那逃犯就躲在这小山包底下啊！”
四处仔细打量后，确定没问题了，一个须发微白的老头跟了出来，跟蔡光说了些什么。
“前辈莫惊！晚辈有一事请教！”
子商高喊一声，同时纵身从树上跳下来。
“咻”的一声，他身体还在空中的，就听到头顶几尺远的地方有个东西划过。
落地的同时，又是一个侧滚，翻到旁边一棵树后面。
又是险险地躲过了一次袭击。
“前辈，别动手，别动手，我没有恶意！”
这时，那中年小老头也停手，刚才他看得清清楚楚，一个少年而已，竟然躲过了他两次袭击。
子商收起手里的铁球，硬着头皮从树后面出来，走到两人十丈外，向小老头抱了抱拳。
一旁的蔡光浑身一震，竟然是一个少年，十丈的距离，他已经能感受到子商身体附近气流的微妙不同。
“炼气境！”
蔡光目瞪口呆，小老头也很诧异，不过掩饰得比较好。
“呃……我叫子商！大商遗民。”
死死盯着小老头的反应，见他没有杀气，才小心地继续问道。
“那个……前辈，怎么称呼”
犹豫了一下，他缓缓地说道：“方杀！”
气氛尴尬了一息，子商又道：“是这样的，我并未恶意，我是来告诉你……”
之后他把暗幽署抓捕小队的事说了一遍，因为他是大商遗民，所以跟嬴昊政权对着干很正常，况且他说的也都是实话。
方杀一直默默不语，子商难免有点紧张，“这小老头不会不信吧！”
良久，方杀才问道：“你是武庚的后代吧”
子商一愣，本来他以为方杀会质疑他的话，短时间内编了好几个“小故事”。
结果方杀没头没尾地问了这么一个突兀的问题，他还真不知道该怎么回复才合适。
正在他思维飞速运转，权衡利弊的时候，方杀深呼一口气，道：“你脚上的是以前武庚的贴身宝贝，若非亲近之人，不会外传的。”
“呃……”
子商好一阵无语，暗暗猜测着：这还不会是爷爷的老战友吧哎呀，原来是一家人啊！
随后他激动地道：“前辈说得没错，我就是爷爷唯一的孙儿！家父便是子云！”
方杀也是一愣，目光变得和蔼，就像爷爷武庚王一样。
“我是你爷爷以前拜过把子兄弟！”
之后，他们三人回到密道里，在山包的中部有个较大的洞室，子商和方杀聊得很开心，蔡光一脸尴尬地在一旁递吃递喝。
四十年前，武庚王和方杀等五人闯荡东夷的时候认识，共同战斗了几年，结下了深厚的情谊，于是六人拜把子，武庚王是老大哥，方杀是老二。
几年后，大商陨灭，武庚王回到旧都，重整大邑商；其余五兄弟在外继续闯荡。
十年前，他们五人在东夷破釜涧发现一处神奇秘境，可惜那是重叠空间，他们几人没办法进去。
秘境边缘，因为受到“泄露”出来的灵气滋养，长出了少数珍稀药材，兄弟五人拿着药材来到大昊王朝最近的一个大城，找人炼制丹药，却不想炼药师是暗幽署的人，贪恋珍材，将五人抓了起来，准备等丹药炼成之后，折磨死他们。
兄弟五人趁夜逃狱，最后不幸地只有方杀重伤逃了出来。
后来方杀逃到孟渚泽蔡家，当时现在三大地主还是奴隶主家的雇农，他们为了成为新地主，许诺给方杀众多好处，最后计划成功，三位地主也兑现承诺，并使用障眼法，做出方杀藏在天然幻境的假象，防止有人来查。
谁知这么多年一点事都没有。
了解了事情的由来始末，方杀又问起了子商的情况。
十二岁炼气境！逆天的妖孽啊！
对此，子商也没怎么隐瞒，该说的说，不该说的不说，也就瞒天过海过去了。
听到子商说身体素质因为服用仙材、经过血藤的改造，体质远超境界时，方杀惊叹不已。
他告诉子商，虽然他的现在境界只有炼气一重境，但是吸纳天地灵气的速度绝对远超其他同阶武者。
子商体内真气旋风的转速已经达到七重境的层次，真气的品质也有五重境水平，数量上只有一重境的标准水平。
各方面综合起来，他吸纳天地灵气的速度接近炼气五重境强者。
所以，以子商这样的速度，百日内突破到二重境毫无压力，就跟玩似的！
要是勤奋，日夜不停地修炼，两个月内就能突破！
“子商啊，你可知道，像你这样的情况历史上曾有几人”
跟子商解释完后，方杀一阵唏嘘。
对方杀的这一问题，子商感到一头雾水，像他这样的情况还有人跟他一样奇葩
见子商一脸茫然，方杀淡笑道：“呵呵，在大商的历史上，就有四人是在突破炼气境和炼神境的时候，身体素质超过了标准境界。”
一般评判一个人的境界都是以真气、真元的数量为标准，因为在世界上，普通武者还是占绝大多数的，他们的真气、真元质量都差不多，身体素质也是一步一步随着境界慢慢提高。
“四个人！突破炼气境和炼神境时”
子商不免有些惊讶，居然还在突破炼神境的时候，身体素质远超标准境界的！
正常地突破炼神境就已经很不容易了，哪个炼神境高手当年突破的时候不是丟了半条命
竟然如此逆天的大神，身体素质蹦到炼神一重境以上的水平，才凝聚真元，开始突破，这难度太大了吧！！！
子商不由汗颜，大神就是大神，突破境界都能被他们玩出花来……
方杀可不知道子商的胡思乱想，继续说道：“大商王朝的开国君王汤，便是身体素质达到炼气五重境后，才完成突破。后来大商第二十代君王盘庚，同样如此。”
“其余二人就厉害了！”此时，方杀的眼中满满地羡慕、敬佩，说道：
“盘庚之兄，象甲子和，他在位仅仅四年，官方对外宣称是病死的，但实际却是突破炼神境失败而亡。”
“他之所以突破失败，便是因为当时他的身体素质已经达到了炼神境三重的水平！”
“那年雷王虚影惊现奄城上空，震惊朝野，而当时象甲便是在突破炼神境！”
子商听呆了，有关这段历史的记载应该在大邑商保存，不过属于最高绝密，非商王和既定太子不可查阅。
武庚王当年也是纣王明确定下的顺位继承人，所以他了解这段历史。
而这段历史又过去了几百年，就算公开也没什么，方杀与武庚王乃是生死兄弟，这种纯粹的前朝历史说出去也没关系。
“想不到，这里头还有这么多故事。”子商暗想到，随后他又问道：“那还有一位呢他也失败了吧”
方杀讲述道：“不，他成功了！而且他也是最早有记载的一位。”
“说起来，他跟孟渚泽还有渊源呢！”
子商略一思索，惊道：“难道是复兴夏王朝的少康”
“不错。”方杀点了点头，继续道：“他是一位无比传奇的人物，不过对他的记载也很少，仅仅知道他突破炼神境时，惊天动地，直接从炼气巅峰的第三境突破到了炼神境二重！”
“竟然可以直接突破到炼神二重境，那么身体素质肯定至少是炼神境二重的水平。”
此时的子商已经呆若木鸡，这也太逆天了吧！
炼气巅峰第三境才有一丝丝雏形真元，必须辅之大量天材地宝才堪堪能到炼神境一重。
毕竟真气转化为真元，消耗是很大的，炼气巅峰的全部真气也就能转化凝聚成百分之五体积的真元，这才刚刚达到炼神境的标准。
而要想凝聚足够二重境标准的真元数量，估计至少都得要五个炼气巅峰武者的真气量。
另外，炼气境二重的真元质量也比一重境高，凝聚度是一重境的两倍半，真的想不明白少康怎么做到的。
唏嘘了好久，子商终于甩掉这些胡思乱想，他还是小小的炼气境呢，想这么多有什么用，他又做不到。
他低头沉思了一会儿，又问方杀：“方爷爷，你之前说，十年前你发现了一个秘境具体位置在哪”
以前在石固村的时候，他听元化说过河湾底一带出现过重叠空间，以元化炼神境一重和灵魂第七境的实力才勉强进入。
方杀当年才炼气巅峰第二境，自然进不去。
子商想着，以后要是跟舅爷爷汇合了，不就能让他探探了嘛，说不定还能搞到一些好东西。
方杀思索着怎么描述，子商适时拿出了一副整理的地图。
有了地图就好办多了，他指着一个地方道：“大概就在这个城西边四百里的山间断崖，破釜涧向东北流，大约三百里就是东夷的斧河。”
子商顺着方杀所指看了看，不由愣了一下，这个地方与牛流山的直线距离只有大约一百五十里！
方杀又补充说明道：“重叠的空间秘境在破釜涧靠西一侧，那边的山崖凹陷了一段。”
“而且根据秘境周围生长的灵草来看，这个重叠空间应该是长期存在的。”
原来如此，到时候牛流山比武的时候，可以偷偷溜过去瞅瞅。
子商心里暗想道。
此事算是告一段落，又盘算了一番，子商还是觉得该把之前的计划搞出来。
“方爷爷，那个我再跟你商量个事。”他整理了一下思路，道：“这次暗幽署成功被你的障眼法骗走了，而他们的抓捕小队实力也不是很强，你就不打算做点什么吗”
听罢，方杀突然一笑，道：“哼哼，你小子，小小年纪心机居然这么深，这次你一人过来找我，怕是要借我的手坑暗幽署的人一把吧！”
姜还是老的辣，一眼就看出了子商的心思。
“你也是，幸亏这次遇到的是我，要真是些穷凶极恶之人，你这样就是与虎谋皮，纯粹找死！”
方杀教训着，年轻人就是这么狂妄不羁。
子商有些尴尬，但是感觉这个时候挠头一定是对的。
他嘿嘿了一下，现在想想却是有些不妥，道：“江湖还是太险恶，我还得历练啊！”
接下来，两人又旁若无人的“密谋”了起来，基本就是子商提出大概计划，方杀补充细节，纠正一些不太妥当的细节。
蔡光在旁边一脸尴尬，但也插不上嘴，就一声不吭的呆坐在一旁，想着自己的心思。
差不多谋划了半个时辰，才定下最终方案。
天色也是不早了，两人大摇大摆地通过密道来到蔡家大宅，子商也见到了“万恶”的地主蔡靡。
一个矮胖子，一直呵呵地笑。
不过他毕竟是炼气四重境巅峰的武者，这么些年又帮了方杀不少，子商勉强笑了笑，拱拱手。
一顿简单了晚宴，并没有讨论有关坑害暗幽署的计划。
关于是否让三大地主参与该计划的问题，子商是坚决要拉他们一起下水的。
而方杀惦记着他们这么多年的帮助，权衡了利弊还是没让他们协助实施计划。
对此，子商也只好作罢，反正以方杀炼气巅峰第二境的实力，也不怕斗不过暗幽署的几人。
现在的当务之急是想办法与百里兄弟取得联系，到时候倒戈一击，打他们个措手不及。
要找到百里猫等人并不难，要么就在距离天然幻境最近的谭栏地主家附近，要么就直接蹲守在天然幻境边缘。
至于怎样与他们取得联系就有些为难了。
虽然子商可以直接出现在谭栏地主的宅院或者天然幻境的附近，这样他们一定会来找子商，但是如果过来的是暗幽署抓捕小队的人就不妙了。
十二岁的炼气境武者，太让人注意了。
他和方杀确实是有比较周密的计划，可最后能否将暗幽署抓捕小队全部击杀，把握还不是很大。
况且还有一个炼气七重境巅峰的小刀侠，他到底要不要一起干掉呢
在和方杀讨论了很久之后，子商决定赌一把，初四那天在谭栏家和天然幻境附近走一圈。
……
初四晌午，子商独自一人奔跑在丘陵之间，他刚去过谭地主家宅子周围，绕了几圈都没见有人来，随后便根据方杀之前提供的路线，来到了天然幻境区域。
这处天然幻境存在了近三十年，位于一片无人荒林中心地带，方圆一里。
抓捕小队的人在每天的不同时段都会小心翼翼地进去探索。
不过这个小幻境实在诡异，虽然他们没有过于深入，不过有一次炼气七重境的抓捕小队成员“赣”，还是不小心陷了进去。
在里面狂奔了三天三夜才一身烂泥地爬了出来，相当狼狈，看到众人的时候，差点没哭出来。
这幻境不但迷惑能力强，还大大限制了声音的传播。
在那之后他们老老实实地等了两天，等到初四。
申时，在一片密林里蹲守的百里鹰敏锐的发现了远处跑过来的子商。
跟百里猫悄悄商量了一下，便下去接应子商。
“怎么回事”
百里鹰的离去，引起了刹的注意，问道。
“没什么，百里商突然回来了。”
百里猫装作若无其事地道，心里则在琢磨子商怎么回来了。
刹眉头一皱，产生了警惕，随即派“遏”跟上百里鹰。
虽然百里猫等人有些不悦，但也不好反驳。
看到快速跑过来的百里鹰，子商一喜，不过很快他的脸又沉了下来，因为他看到“遏”从后面快速追了过来。
两人一前一后来到子商身边，还没来得及跟百里鹰说什么，后来的“遏”就盘问道：“小子！你过来干什么”
刚说完他眉头一挑，惊讶道：“你突破到炼气境了！”
子商已经极力控制自身气息了，可是他的情况特殊，掩饰得不彻底，周身气流还是有较明显的微妙变化。
情况有些糟糕，子商表面一脸淡定地道：“家族派给我新任务的时候，让我来转告几位兄长，快点到指定地点与家族的队伍汇合前往东夷。”
他没有回答关于突破炼气境的问题，把过来的原因说了一下，就准备转身离开。
表面上，子商是百里世家的子弟，看着天赋也不是一般的强，遏不过是暗幽署的一名普通成员，不敢把他怎么样。
见子商离开，遏冷哼一声，转身回去。
对于这种糟糕的情况，子商也是有预案的，走的时候很慢，现在还没走出十步远，见遏转身回去，他把一个小飞镖扔给百里鹰。
百里鹰意识到了什么，默契地接过飞镖，取下上面的纸条。
回去的路上他刻意落在遏后面很远，躲在一颗树后面，快速浏览了一下纸条上的内容，又立刻藏了起来，若无其事地回去。
不过看到纸条上的内容，百里鹰的脸上还是忍不住古怪的笑了一下。
“逃犯我亲戚，巅峰第二境，明日正午时，倒戈杀幽灵！”
百里鹰有些懵，逃犯是子商的亲戚不可思议！不可思议！
而且他亲戚居然是炼气巅峰的第二境高手，难怪暗幽署的人如临大敌。
回去以后，他悄悄将这事告诉了百里猫等人，百里猫虽然也觉得难以置信，不过还是明白了子商的意思，跟众人说了句“见机行事”便不再讨论。
方杀和子商一老一小两人已经蹲在天然幻境里了。
在这里已经待了差不多十年，还个幻境每年的秋天都会影响力就会大大下降，方杀探索过不知道多少回，结合一些阴阳五行知识，基本能安然在幻境里行走。
子商已经提前跟着方杀熟悉了在幻境里行走的方法，今天他主要就是在暗处放冷箭。
此时，刹已经抓住了一名谭家家丁，将他背后的包袱拿了下来。
一旁的抓捕小队成员，炼气八重境巅峰的“蝎”手里拿着寒光闪闪的匕首，逼问着：
“不想死就老实回答我的问题！”
那家丁实力不低，也是个炼气境的武者，应该是护院家丁里的好手。
不过他又怎么是高阶炼气境武者的对手，清晰地感受到脖子上冰冷的利刃，他几乎吓啥了，忙不迭地点头应道。
这时，抢下家丁包袱的刹已经打开了沉重的包袱。
里面竟然只是一些光溜溜的石头，还散发着一股奇怪地药香。
“怎么都是些石头”蝎恶狠狠地问道，手中的匕首用力按在家丁的脖子上，渗出了丝丝鲜血。
那家丁惊慌失措，惶恐道：“我也不知道啊！老爷每月逢五都会给我这样一个包袱，让我送到这里，我也不知道是石头啊！别杀我！不关我的事！”
刹皱眉冷哼道：“你倒是老实，十年送了这么多次，竟然没打开过这包袱！”
感觉到刹的杀意，家丁都哭了：“大侠饶命啊！我真不知道！我只是个跑腿的！您就放过我吧！”
“饶了你也不是不行，但得看你表现！”刹冷冷地道。
有生的希望，家丁自然激动不已，忙说道：“您放心！您要我干什么我就干什么！”
看着前方并无异常的林子，刹问道：“这里面什么情况吗”
家丁稍微稳定了一下情绪，颤声回答道：“据老爷的交待，这里是一处天然幻境，进去之后每走过五棵树拐一下，先向左拐，拐五次之后再右拐五次，如此往复就可以了。”
他顿了一下，觉得自己有些答非所问，悄悄瞥了一眼凶神恶煞的几人，继续说道：“里面活物很少，老爷交待让我，进去之后，看到活物就可以把包袱扔到附近的泥沼里。”
沉默了两息，刹看向他，道：“没了”
“没……没了。”
刹看了一眼蝎，蝎心领神会，匕首抹过家丁的脖子，随便扔在一旁。
既然知道进去之后怎么走，还留他干嘛
然而，他们一行人并没有立即进入，百里猫和百里狮几人悄悄商量着，刹也跟蝎进行讨论着。
“蝎，你怎么看”
蝎想了想，有些不确定地道：“方杀似乎在阴阳五行也有些造诣，他好像很熟悉这个幻境，这样的话。我们贸然进去，恐怕会很危险！”
“那这些地主为什么每个月派人送一堆石头过来呢”
“呃……”这下蝎也不明白了。
倒是小刀侠於洄知道的多一些，说道：“在一些原始林莽的沼泽里有种妖兽，名叫味香沼鳄。虽然名字里有味香，不过却有很严重的口臭，所以爱吃一些有香味的东西。难道这里有一只幼鳄”
“那方杀呢他并不在这里”蝎问道。
沉默了一会儿，刹道：“方杀就在这一带，妘焱亲眼见到过一个鬼鬼祟祟，气息却很强大的武者从谭家出来往西去。当年方杀也就是在孟渚泽一带失去踪迹的！”
“这些石头也有问题，都带着浓郁的药香，可能另有他用。说不定就是方杀在饲养年幼的沼鳄！”
“总之，进去看看就是了，要是方杀不在，我们也不找了，回去交差。就算在，我们这么多人，即便他是炼气巅峰，也不怕。”
说是这么说，但要是方杀真的在里面埋伏，那不论怎样，他们的损失也不小。
所以刹自然是让百里等人先进去，百里猫他们虽然很生气，但还是先进去了。
在他们看来，刹等人的推测太扯了，每月过来的那些家丁和他们背的那个包袱，很明显就是掩人耳目的，要是方杀在幻境里面，这些家丁带过来的一定是修炼所用的药材。
可事实上，包袱里面只有一堆石头，至于那浓烈地有些过分药香，很明显就是误导人的。
暗幽署的这几个人居然还扯出了个味香沼鳄！
百里猫等人在心里不由地暗暗佩服几人的想象力。
不过这也不能全怪他们脑洞太大，毕竟双方所站的角度不同。
暗幽署的抓捕小队，他们先入为主地认为方杀在这个天然幻境里，他们的注意力一直集中在方杀身上。
而百里猫等人已经知道子商联系到了逃犯，而且那逃犯还是他的亲戚！子商之前离开队伍，去突破炼气境。没多久他们一行人就来到天然幻境附近蹲守。
之后子商从谭家方向过来，那就足以证明他并没有来幻境，可他却遇到了逃犯亲戚，这就说明逃犯藏身之所在其他地方，天然幻境里啥都没有。
不过现在应该有了……
刚进去的时候，没什么不同，不过走了十几步之后，八人的身影突然就消失了，这就是幻境的迷惑力。
刹等人犹豫了一下，也走了进去。
他们还是小瞧了这个天然幻境，虽然说是幻境，但并是一团迷雾，能见度特别低。
天然幻境一般从外面是看不出异常的，如果是独自一人进去，也看出不什么不同。
但像刚才那样，前面的人正常地走着，突然脚没了，然后身体没了，最后全没了。
就像是一个人影从镜子上撕下来一样，诡异又神奇。
而且这个幻境算是比较厉害的，它就像一个充满褶皱的重叠空间一样，明明看起来就是一片正常的林子，但是如果有人站在原地，看其他人走，就会发现他们每走几步就会“消失”一下，有时候会消失十余息时间。
不过这里的空间很稳定，并不存在皱褶一样的空间折痕，天然幻境的一切完全是光和声在传播的时候发生了折射，空间褶皱、折痕不但会有这样的现象，有些还会有恐怖的杀伤力！
这处天然幻境具有很强的迷惑性，虽然只能困人，但利用得好，却是个暗杀的好地方。
百里猫和刹一行两拨十九人，正在缓缓前进，按照家丁所说的方法走。
这是最繁琐的一种方法，以他们的速度之前要两个时辰才能出去。
这段时间足够发生很多事情了……
子商已经换上一身黑的夜行衣，脸也用黑布巾蒙上，只露出一双眼睛。
现在他正靠在一棵树旁，捏着几个飞镖无聊；方杀则在十丈外守着。
等了好一阵子，他们才出现在视野里，按着他们摸索着“龟速”前进，估计到他附近得再等一柱香的时间。
他可没那工夫等，活动了一下手脚，跳了出来，然后快速跑向三十步外的另一个“盲区”。
虽然只现身一息时间，不过还是被精神高度集中的一行人注意到。
他们两拨人第一反应都不是冲过去，而是原地背靠背围成一个圈，防止偷袭。
“哎呀……”
子商有些尴尬，本想着让他们看到人影，快点过来，结果他们反而停下来了。
百里鹰视力极好，刚才看得比较真切，根据身影判断出是子商。
百里兄弟八人眼神短暂交流，就各自明白了。
现身都现了，他们又不过来，干脆过去耍耍他们，于是子商直接往他们那里冲过去。
于是在百里猫和刹等人的眼里，一个黑衣男子闪闪烁烁、忽明忽暗冲了过来。
同样，在子商的眼里，他们一群人也是时隐时现，飘忽不定。
大幻境里数量众多的“盲区”属性也有不同，有些盲区里双方都看不到对方，有些盲区子商能看见百里猫和刹等人，有些地方反之。
虽然子商向着他们的方向直冲过去的，但越靠近方向就越偏，不得不频繁“校准”。
接近他们十五丈之后，子商不得不停了下来，再靠近就危险了。
嘭！
真气萦绕在手心，一大把飞镖在真气的爆发推动下，高速射向抓捕小队的十人。
咻咻咻！
密集的飞镖划破空气，半息间来到抓捕小队几人面前。
大部分人迅速反应过来，翻滚躲避。
刹却皱了皱眉头，挥手挡下了射来的飞镖。
“不对！”
这飞镖的力道太低，要是炼气巅峰的方杀扔过来的飞镖，眨眼间就会射过来，己方未必能安然躲避，更别说正面挡下。
“他只有炼气三重境的实力！”
刹瞬间对子商的实力做了判断。
以子商七重境的身体素质和堪比五重境的真气质量，刚才那一击也并没有动用全力。
就算再强一点，也伤不到有高阶炼气境的一行人。
偷袭一击后，他撒丫子就跑，要是刹看他实力低下，冲过来干他就悲催了。
好在刹犹豫了，“他是谁跟方杀又是什么关系方杀又是否在周围”
担心方杀埋伏，刹并没有独自冲过去。
蝎奇怪道：“咦实力这么弱他不是方杀”
刹的脸色阴晴不定，低沉地道：“我有种掉坑里的感觉……”
为了防止他们顾忌太多、太过谨慎，就这样撤回去，子商实施了预备方案。
他粗着嗓子，喝道：“你们是谁！来这里做什么！”
这么一问确实让刹等人愣了一下，蝎试探地回了一句：“我们是暗幽署的人！再次执行公务！你又是谁”
子商接道：“我乃天地间一闲云野鹤，不想与你们有瓜葛，这里什么都没有，还望你们速速离去。”
这里什么都没有这不是此地无银三百两嘛！
蝎恶狠狠地回道：“你说没有就没有啊！我们就怀疑这里有逃犯，请不要妨碍我们，否则后果自负！”
子商同样坚决地道：“我说了，这里什么都没有，我在这里很长时间了，根本没有什么逃犯，你们不要进来了，我也不是好惹的！”
看来这是一外人。
除了百里兄弟八人，其他人都这么想到，看来逃犯方杀并不在这里，而这低阶炼气境的黑衣人语无伦次，逻辑不通，似乎又是在隐藏着什么！
难道是……幼年的味香沼鳄
他们顿时放松了警惕，注意力也转移了，各个露出了贪婪的眼神。就连半个局外人小刀侠於洄也没想这是个骗局。
抓捕小队的十人心里似乎达成了某种共识：
这里并没有什么炼气巅峰的逃犯，只有一个菜鸡黑衣人，还可能有个幼年的味香沼鳄！
三个土地主与这个渣渣合伙饲养着沼鳄，或者这黑衣人就是三个地主的人。
干掉他！抢沼鳄！
百里兄弟按兵不动，刹等人却是轻松地往里走。
於洄犹豫了一下，也跟了过去。
“喂！站住！”
子商“大怒”，冲着他们喝道。
“不准进来！快出去！不知道这里是幻境吗很危险的！”
说着，子商从盲区里走了出来，一边威胁一边挥舞着拳头。
“靠，哪来这么个傻帽！”
刹现在真想一掌拍死这个智商捉急的弱鸡，炼气九重境的气息释放，周围一片区域内气流都受到影响，渐渐形成压力！
趁着威压还没形成，子商飞也似的往林子里面跑，嘴里还念叨着：
“该死，你们这些强盗，休想抢我的沼鳄！”
智商是硬伤啊！
这么个大傻帽要是也配拥有沼鳄
见子商逃跑，刹一脚踏出，地面顿时凹陷一大块，速度比子商快数倍！
后面的其他几人也快速跟了过来。
而卖力逃命的子商心里却是乐开了花，猎物掉坑里了！
呼～
身后劲风呼啸。
“卧.槽，这么快！”
没有跟炼气九重境的高手赛跑过，真没想到他这么快。
他距离方杀隐藏的“盲区群”很近了，方杀开始蓄力，准备拦截刹。
子商对自己还是很自信的，大喝一声“杀不掉我”，便抽出湛尘剑挡在左背胛，身体尽量侧着，真气全力加持，做好防御。
砰！咻～
子商飞了出去，湛尘剑也脱手飞了。
一个可怜的狗啃泥，当真是吃了一嘴泥啊！
刹并不是直接一掌，而是真气破体隔空打了他一下，他防护的也比较到位，所以的确没打死他。
也就气血翻腾、肺腑有些错位，手腿脱臼，多处肌肉撕裂，流了些鲜血，顺便瘀血一片而已。
还是蛮严重的……
之后就惨喽！
刹被突然窜了出来，刚出手的刹力有不济，三五个回合就被拍死了。
再然后方杀强势一挑五，其他几个中阶炼气境也被百里兄弟或偷袭击杀或重伤，牵制住了。
小刀侠於洄见势不妙，打了两招，受了些轻伤，立刻拼命逃跑。
计划完成的比较顺利，就子商受了相对较熊的伤，百里兄弟也就一些轻伤而已。
杀了这么多中高阶炼气境武者，方杀也有些疲惫，没有立刻追逃掉的於洄。
不过他也跑不掉啊，这个天然幻境可不是那么容易出去的。
结束了战斗，他们就来到子商身边，帮他扣掉嘴里的泥巴，拿出一些药材让他服下。
“先让我把泥吐干净行不！”
子商支支吾吾、含糊不清地说道。
百里猫他们只是大致清理了一下，就把各种药往子商嘴里塞。
可他嘴里还有残余的泥巴渣子啊！
但是嘴里已经塞满了药，吐也不是，不吐也不是，犹豫了两息，他只好含泪咽了下去。
看着子商狰狞、扭曲的五官，痛苦的表情，还有那眼眶里打转的眼泪，他们都以为子商伤得很重。
于是他们不住地往他嘴里塞药，这下子商眼泪都下来了！
“宝宝心里苦，但是宝宝说不出啊！”
子商在心里哭嚎着，他的手脱臼了，只能无力地扭头挣扎。
百里虎见子商挣扎，以为他疼得紧、不想吃药，便两手抓住他的头，不让他乱动，还一边劝道：
“忍一下，男子汉大丈夫，流血不流泪！”
流泪你大爷啊！
子商当时气得眼珠子都快瞪出来了，恨不得掐死百里虎。
泪流不止的吃完了药，喘了两口气，他委屈地哭道：
“我嘴里还有泥啊，你们就塞！我的伤不重，没有伤到根本，恢复一段时间就好了！你们着急个啥呀！”
“……”
众人无语，原来误解这小子了。
方杀仔细观察了一下子商的伤势，顺便把处理了手脚脱臼，道：
“的确没什么大伤，就是皮肉伤有点惨不忍睹。”
炼气九重境武者的真气像锋利的刀刃，将子商的肌肉割得皮开肉绽，密密麻麻都是口子，有些地方还渗出了不少血。
内脏的小错位问题也不是特别严重，药物调养一段时间就可以了。
“哎！我没事了，你们去搜搜他们身上有什么好东西没！尤其是那个刹，搜仔细一点。”
此时子商的关注点已经转移到战利品身上了，抓捕小队这几人既然敢对方杀下手，那么一定有什么厉害的秘密武器。
只是被子商坑了，方杀出手太快，让他们没来得及使用而已。
百里大熊小心背起了子商，因为他比较胖，肉多，柔软，所以由他来背。其他人则在几个死人身上翻找起来。
很快，百里狮就在刹的腰际一锦囊里找到了好东西——一个拇指大小的水晶管。
里面装满了墨绿色的液体，还泡着一个棱角分明的黑色“小石子”。
看到这玩意，方杀和子商同时一震。
“石虻！”
石虻，一点也不像虻的小型毒虫，长得非常像石头，以吸血食肉为生，寒冷时节处于假死状态。
石虻的毒性很强，一滴毒液能毒死五百匹马；除此之外它的吸血能力也是很恐怖的，不像水蛭那样一边麻痹一边吸血，石虻直接就撕来皮肉，钻到身体里，边啃食内脏边吸血。
一只石虻能在半个时辰里把一头牛吸干！
曾经苗蛮一些部落爆发石虻灾，七天之内死了六个中小部落，共有两万五千余人丧命。
而这所谓的石虻大军，也只有三百多只而已。
别看他只有一个或半个拇指大小，胃口却大的惊人。
不过如此天怒人怨的生物数量极少，而且往往是单独生存，最多也就十几、二十个一伙。
没想到暗幽署的那位炼药师居然能找到石虻这种恐怖生物，不简单。
要是把这玩意放出来，即便是炼气巅峰也得万分谨慎，跑都跑不过它，只能抓住机会用真气镇住它。
水晶管里面的墨绿色液体，应该是某种毒液吧，石虻为了保命不得不进入假死，只要一放出来，很快它就会生龙活虎，到处屠杀。
“好险，好险，幸好偷袭得很成功。”
众人庆幸道。
战利品搜刮完了，就要解决那个逃跑了的小刀侠於洄。
此时他们已经交恶，虽然不是什么生死仇，不过想化解可能也不容易。
百里大熊、二熊带着子商先行离开天然幻境，百里豹、鹰、鳄三人实力也相对较低，一起在子商的指引下出去。
方杀和百里猫、狮、虎四人搜寻着於洄的踪迹。
盏茶工夫，正当他们四人在仔细寻找时，身后的一棵树旁却突然有树枝断裂的声音响起。
方杀反应相当快，百里猫只觉得眼前一花。方杀就冲到树前，一闪不见了。
闪烁了一下，他又出现了，还掐着一个人脖子，把他按倒在地。
原来於洄逃跑之后，慌不择路一直往前卖命地跑，后来他突然想起来，他现在在天然幻境里，现在彻底迷路了。
于是他没有办法硬着头皮按照之前的方法五棵树一拐，又跑了一会儿，但还是没有出去的迹象，便靠在一棵树休息。
正在他心急的时候，突然回头看见了二十丈外的方杀，吓了他一跳。
不过看方杀好像并没有看到他，他才意识到自己可能进了一个“盲区”。
于是於洄屏息等待着他们走远。
那感觉很奇妙，眼睁睁地看着方杀四人在身前一丈远的地方走过，而他们四个却看不见自己，真的惊险又有些小刺激。
於洄也想过要不要趁机偷袭，但他不确定真气波动会不会引起方杀等人的注意，犹豫了一下他就打消了这个念头。
百里猫他们还没走远，於洄就小心翼翼地往回退，哪知道不小心踩到地上的树枝，发出了响声。
他暗道一声不好，刚转过身准备跑，就感觉一阵劲风呼啸而来，然后像被铁锤砸了一下，被按倒在地。
看到方杀充满杀意的眼神，於洄吓傻了。
他脑海里电光火石的闪过了各种念头，最后他强作镇定，道：
“你打算杀我”
方杀愣了一下，不过他的江湖阅历很丰富，随即又恢复了满脸狰狞，冷哼道：“是的，你猜对了。”
说着掐着於洄脖子的手又用了用力。
於洄脸憋得通红，还是艰难地说道：“你没必要杀我，我只与孟寺只是儿时同乡，交情也不是特别深，而且他加入了暗幽署，已经变了！”
方杀本也没打算杀他，听他这么一说便也就松手了。
原本按照子商的想法，杀就杀了，以防后患。
不过方杀还是否定了，於洄的江湖名声还不错，为人正派，应该不会为了一个暗幽署的人与他们为敌。
跟於洄解释了双方矛盾的原来，各自推心置腹，最终於洄也没计较。
把他带了出去，各自别过，离开之前，於洄还主动对方杀承诺一定不会将此事说出去。
解决了暗幽署的人，他们便回到最近的谭栏地主家，子商养伤，百里兄弟也和方杀交流熟悉，时常指导他们练武。
七天后。
在丹药、草药的混合治疗下，子商已经好得七七八八了，他们也不打算在这里逗留，于是商量了一番，他能决定继续行程。
为了方便，子商建议租条船，顺着孟渚泽南下，这样正好让子商完全休养好，百里猫他们也可以有更多时间用在修炼上，并且更好的欣赏孟渚的风光。
一渡口。
子商跟方杀单独聊了一会儿。
“小商啊，以后在外千万别太冒险，江湖很险恶的，虽然你很机灵，实力凑合，但也不能乱闯祸！知道吗”
方杀语重心长地说道，像一个慈爱的长辈叮咛着出门的孩子。
“嗯，知道了！不过方爷爷，你以后打算怎么办还在这穷乡僻壤”子商问道。
方杀沉默了，没有说话。
子商继续道：“您可以去大邑商啊！爷爷在那里一定会保你周全的！”
方杀皱了皱眉，摇头道：“不，没你想的那么简单！虽然我这些年没跟你爷爷联系，不过我知道。大邑商绝对不是你想那样安全，你想那个帝王会允许前王朝的核心势力的存在大邑商现在如履薄冰，我去了未必是什么好事。”
这么一说，子商也有了些感觉。
而且爷爷好像还准备起义，原本子商还觉得此举不太明智，毕竟势力还是较弱，成功的几率不大。现在看来爷爷也不是单纯的复兴大商，会不会是嬴昊逼得太紧了……
沉默了一会儿，方杀又道：“我也老了，现在这一带也不适合久留，我应该会出去云游吧，找个机会尝试突破炼神境吧。”
子商沉默地点了点头。
炼神境，不容易啊！
这时过来准备催促百里猫听到这话，灵光一闪，建议道：“前辈不如去我百里家，相信百里家不会亏待您的，您也能获得更多的资源辅助突破！”
子商眼睛一亮，觉得这是个不错的主意，感激地看了百里猫一眼，便对方杀道：“方爷爷，你觉得怎么样”
方杀也有些动心，不过想到百里家是十大世家之一，竞争非常激烈，加入百里家也会受到一定的约束，也有些犹豫，沉思着。
最终他咬咬牙，做出了决定，加入百里世家，搏一丝机遇。
百里猫大喜，给家族招揽了一位炼气巅峰第二境的高手，将来说不定还能突破炼神境呢！
随即他取出笔墨，写了份推荐信，方便方杀加入百里世家。
然后他们依依不舍地告别，子商他们乘船一路南下，方杀也拿着百里猫的信前往王朝西北部的百里世家。
临走前，方杀还将石虻塞给子商，作为一大杀器。
孟渚泽南北长约百里，他们一行九人包了个一艘不小的客船，慢悠悠地边走边游览，本来是很惬意的，结果第二天湖面就下了暴雨，他们在湖里前停了整整三天。
这三天时间，几个船工都窝在房间里，他们九人倒也玩的挺嗨，虽然雨下得很猛烈，不过他们还是是不是冒雨出去潜水。
百里鳄还逮到一条一丈多长大蛇，客船上的灶很小，他们只能把蛇分成十几份，一次烧一点。
仅仅三天，就把船上存储的柴火用得差不多了。
天晴之后又花了一天，便出了孟渚泽，沿着泗水南下，途中还靠岸补给了几次。
走走停停了半个月，他们终于来到东夷地界。
这里是东夷东北的一个小部落，与齐鲁地区的人交流较多，也算是个小贸易口岸。
部落名叫“鹄蛤”，约有两万人，属于东夷边境的偏远地方。
但是因为与齐鲁人的贸易，当地部落的人还是比较富足的。
这里的服饰与中原不同，中原人善于养蚕缫丝、种麻织衣，而东夷和苗蛮部落的人往往穿的是各种兽皮大衣。
风俗不同是差异的原因之一，另一个原因就是他们生活的地方地广人稀，猛兽、妖兽众多，人的数量远远小于野兽。
整个神州的格局就是这样，中原地区开发早，文明诞生早，经过三皇五帝以及两大王朝的开疆拓土，中原大地的妖兽数量大大减少，特别强大的妖兽几乎绝迹。
而中原华夏外，有东夷、南蛮、西戎、北狄四大部落群，那里的人族势力与妖兽势力大致相当，甚至人族还要略逊一些。
四大部落群外，便罕有人类活动，据说那里范围比华夏和四大部落群的范围大数百倍、数千倍！
在整个赤县神州上，人类也仅仅只是一方小霸而已。
不过人类是诞生文明的物种，所以在四大部落群里，虽然妖兽数量远远大于人族，但是双方整体实力相差不大。
在东夷，有数量庞大的各类原料，而中原的加工工艺相当精湛，所以在双方贸易的时候中原人主要是进口原料、出口手工产品。
不过因为东夷通常是以物换物的，没有普遍的货币，所以在与他们贸易的时候，中原人也只能以物换物。
往往来的时候，一大船只装了几大箱子的东西，回来的时候却是满满一船的东西。
当然有些以卖粮食的商船就不是，粮食在东夷是稀罕物，价格比中原的肉还贵，所以最受普通群众欢迎。
跟中原人交流久了，他们也学会了一些东西，比如开客栈、酒楼，当然环境远远不如中原，而且还是以商品作为交换，不能用货币支付。
鹄蛤部落在泗水南岸，百里猫和子商等人在河的北岸下了船。
他们下船后的第一件事就是到深山老林里捕猎。
这里没有货币，他们都是穷光蛋。
普通妖兽在这里很不值钱，所以他们只能深入深山几百里，捕捉一些厉害的妖兽。
不使用保命的一些手段，他们很难猎杀玄级妖兽，所以他们下手的对象只是接近玄妖兽级别的，堪比低阶炼气境的妖兽。
这时，子商突然想到了石虻，据说有种很厉害的方法，可以让妖兽收服为灵宠。
不过条件很苛刻，最重要的是，主人的灵魂境界至少要达到意志境。
以前在炼体境的时候，子商的灵魂也在忍受痛苦中磨练提升，非常接近第一重意识境。
最近又得到《养魂诀》，蕴养了一个月，终于达到了意识境的第一重。
量产到一定程度是会发生质变的，刚踏入意识境，灵魂强度就比之前强大了接近两成。
然而这还远远达不到收服灵宠的条件，为就是说，石虻现在只能用一次，把它放出来就会大肆吸血，然后就收不回来了。
现在还是只能老老实实地捕杀一般的妖兽。
东夷在地形方面也与中原很不同，这里的平原真的很少，大面积的平原更是屈指可数，这里有的就是连绵不绝的崇山峻岭。
在三天风餐露宿后，他们已经深入大山五百里，厉害点的妖兽终于多了起来。
“注意了！前面有个不错的猎物！”
负责搜寻的百里鹰在一棵十余丈的古老大树上，向下方等待的其他人喊道。
“伙计们，集合埋伏！”
憋了三天终于有合适的猎物出现了，众人都来了精神。
在百里鹰的指挥下，他们选择了一个不错的埋伏地点，只用了不到十息便迅速的埋伏起来，效率相当高。
目标猎物是一只锯齿獾，本是行动迅速的妖兽，此时不知为何却显得很慵懒，昏昏欲睡、步履蹒跚。
看它的体型，估计至少也得有五百斤。千万别因此认为它很蠢笨，它的速度飙起来可以超过兔子，即使是在密林里。
而且它的抓力和咬合力也不比同阶狮、虎类妖兽差。
就算是子商堪比炼气七重境的身体素质，若是挨上它的一巴掌，也会吐血。
除非真气护体才能勉强扛下来。
透过叶子的缝隙，九双眼睛密切注视着这只锯齿獾。
在它前进的路线上，百里猫、百里豹和百里鹰三人躲在三棵不算太高的树上，其他六人在下方草丛、灌木丛里藏着。
锯齿獾越来越近了，九个猎人也屏住了呼吸，看着它一步一步踏进己方的包围圈。
就在他们准备行动的前一刻，有两个人皱了皱眉。
一个是子商。
“咦”他发现，锯齿獾的皮毛杂乱，身体的一些地方似乎有些干瘪，腹部的皮有些皱皱巴巴的，此外他还闻到一股有些类似桂花的香味……
“这是……”
另一个是百里鹰。
在盯着锯齿獾的时候，他眼角的余光看到了什么，一眼扫过去，远处竟然有一群人在往这边赶。
“搞什么……”
其他人都没注意别的，眼见着锯齿獾完全进入包围圈，他们默契的收网、合围。
“呜呜唔！”
突然窜出来一大帮人，锯齿獾吓了一跳，条件反射般迈开四条小短腿逃跑。
不过它的反应还是慢了一拍，而且百里猫他们的包围很严密，锯齿獾无路可逃。
见四处被围，锯齿獾眼中的倦色一扫而光，只剩下冲天的愤怒。
“呜～唔～”
它怒不可遏地低吼了两声，肥硕的身体突然紧绷，露出雄壮的肌肉纹路。
同时让百里猫等人惊讶的是，它的周围气势也发生变化，就像炼气武者御气一样，气流环绕着它的四肢和躯体。
“不好！它竟然是玄妖兽！”
玄妖兽，比很多中阶炼气境武者还要厉害。
由于妖兽先天体质就此人类强大，它们如果也有炼体境的话，那么炼体境巅峰的妖兽战斗力足以与低阶炼气境武者平分秋色。
所以当它们拥有真气的时候，直接能战中阶炼气境武者。
“稳住！它也只是刚入玄妖兽的门槛，战斗力最多五重境初期，我们能干掉它！”百里猫仔细观察了一下，判断了它的实力。
百里兄弟合作良久、配合默契，听了百里猫的话，他们立刻稳定下来，积蓄力量，准备战斗。
“唔！”
锯齿獾蓄满力量，朝着前方的百里狮和百里虎冲了过来。
几人手持百里家标杆似的银枪，早已严阵以待，这里的树木还不是特别密集，勉强可以施展开手脚。
这时子商又闻到了之前那股香味，“这是……醉秋桂！”
醉秋桂，药力较强的迷药，这种迷药对人的作用并不明显，但对一些妖兽却有很不错的效果，比如眼前的锯齿獾。
一瞬间，子商脑海里突然冒出了一个念头：“它被下药了！难道它是别人的猎物”
见锯齿獾发疯一般地冲向百里狮和百里虎，子商忙道：“拦住它！它要逃！”
既然是只被下了药的锯齿獾，那它肯定不在全盛状态，想必也不愿意与百里猫他们纠缠，肯定是打算强行冲开包围，然后逃跑。
听到子商的呼喊，百里狮和百里虎立刻挥枪抽在锯齿獾的脑门上。
旁边的百里猫也赶过来帮忙，近乎五重境的全力一击，让锯齿獾感受到了威胁。
最终它四爪猛地扣住地面，拖出三尺长的四条沟壑，硬生生在三人枪头前停了下来。
最后还来了个侧身翻滚，卸掉剩余的冲力，两条后腿猛蹬三人银枪枪头，来了个急转身，朝着百里鳄、百里大熊的方向冲了过去。
三丈的距离，锯齿獾就快到了极限，只四步便加速到了最快！
四条小短腿在地上刨出了一个个深坑，大量泥土翻飞。
从翻滚、转向再到加速到极限只用了不到一息时间！
锯齿獾已经跳了起来，张开满是锯齿獠牙的大嘴，带着巨大的动能撞向了百里鳄和百里大熊。
一息时间，两人也反应过来，并肩挡在锯齿獾的正前方。
不远的百里鹰也及时来到两人身旁，准备一同地方。
“还不够！”
百里鹰、鳄、大熊三人还是不能完全挡住拼了命的锯齿獾。
子商眼疾手快，灰白战靴踏云履提速，施展入门轻功无痕踏雪再加速，先一步接触锯齿獾。
“呀！”
子商大喝一声，挥剑刺向锯齿獾。
因为锯齿獾是跳起的，身在半空，锐利的湛尘剑正好狠狠地扎在锯齿獾的腹部。
一方面它的腹部相对薄弱，另一方面子商这一刺有堪比炼气四重境的力量，故而勉强扎破了它那四寸余厚的粗糙肚皮。
吃痛之下，锯齿獾的肌肉绷得更紧了，夹着湛尘剑就跑来出去。
因为子商的干扰，锯齿獾冲势减弱，力量也卸去一成半。
百里鹰、百里鳄和百里大熊三人也举枪，朝着锯齿獾脖子和前爪的地方刺去。
锯齿獾的力量还是太大，三人的枪就像撞在了一块巨石上，反震之力几乎让长枪脱手。
他们三人毫不畏惧，努力控制着长枪，后退两步，顺着锯齿獾的下落之势身体往后倾倒，长枪枪杆拄在地上，因为锯齿獾下压而深入土里。
三杆长枪稳稳地插进土里后，三人连忙侧滚，躲开锯齿獾巨大的身躯。
八尺长枪完全没入了土里，枪头也成功扎进了它的身体里，比子商的湛尘剑扎得还深一些。
剧痛之下，锯齿獾没站稳，趴在了地上，未及时站起来逃跑。
在它刚才跳起的时候，其他几人也反应过来，不约而同的将长枪投掷出去。
锯齿獾刚一落地，投射过来的长枪也飞来，它的背上也被扎了几个洞，不过并未出血。
抵挡住了锯齿獾的两次冲击，捕猎者们终于处于上风，趁着它还没爬起来，一顿狂揍。
直接把它脑浆打了出来。
就在他们为获得猎物而高兴的时候，百里鹰皱着眉，看向后方，声音低沉地道：
“各位，有麻烦来了！”
他们一愣，不明白百里鹰怎么突然这么说。
而同样有心事的子商却隐约猜到了什么，顺着百里鹰的目光望去。
大约二十来人正在三十丈外往这边赶。
对方也已经看到了百里猫等人以及倒在地上、断了气的锯齿獾。
就在他们准备说什么的时候，子商抢先一步，高喝一声：
“呔！”
局势已经很明朗了，锯齿獾是这些人的猎物，结果被子商等人干掉了。
他们追过来了，那么锯齿獾的归属权就肯定会有争议。
可以想见，双方肯定是互不相让、绝不松口。说不定还会干上一架！
既然知道会如此，自然要抢占先机，率先责问他们，气势上先压过对方。
对方被子商这么一吼，愣了一下，然后用东夷的语言说了句什么。
子商和百里兄弟相互看了看，意思是“你们谁听得懂”
然而他们要么耸肩摊手，要么摇头，没一个人知道那人说了啥。
对面二十二人很快来到近前，双方保持着三丈距离，警惕地对峙着。
子商打量着这二十二人，除了十八名穿着虎皮、鹿皮、犀牛皮的东夷人士，竟然还有四位穿着有些类似中原服饰的人。
尤其是四人当中还有一位很是水灵的小姑娘，大概十四、五岁的样子，打扮得虽然很朴素，不过却依然赏心悦目。
此时她正微皱着柳叶眉，俏脸上有些不悦的神色。
看到这姑娘，子商的视线就挪不开了。
单纯的欣赏……
虽然她年龄不大，但已经可以看出，她将来一定美人坯子，倾国倾城算不上，倾倒众生肯定是没问题了。
就在子商越看越上瘾的时候，突然一道灼灼的目光扫了过来，让子商感到芒刺在背，额头被“烧”得难受。
视线不舍地从小美女的身上移开，迎着那道具有杀伤力的目光看过去。
那是一个羽扇纶巾、气宇轩昂的潇洒青年，约莫二十三、四岁上下。
平心而论，他真的很帅，帅到让子商为之发指。
在仔细一看，英俊的脸庞竟然与那位漂亮的小仙女有两分相像。
这样想着，子商的目光不由地又转移到美女的身上。
“哼！”
帅气的男子冷哼一声，不在管他。
管也管不着，眼睛长在子商头上，还能怎样
被一个半大的少年盯着看，虽然看得出来，他只是出于欣赏，但还是有些不自在。
小仙女微怒，粉嘟嘟的小脸上浮现出微微红云，既像是生气，又向是害羞……
子商打量着小仙女的同时，百里兄弟也警惕地观察着对方，不过他们并没有关注这个年纪不大的小姑娘，倒是对一旁的帅气青年有些重视。
他浑身上下散发的英气，让百里猫都感到了些许压力。
除了这青年，队伍里的其他两位中原服饰的人看起来也不简单，三十多岁不到四十，妥妥的炼气境武者。
至于那十八个大汉就比较普通，只有为首三位穿着虎皮大衣的中年武者实力较强。
这时子商回过神来，意识到现在双方还是对峙状态，赶紧收回目光，对着站在前排的三个虎皮大汉道：
“锯齿獾被我们击杀，已经是我们的战利品了，各位让开吧。”
两位中原服饰的中年男子怒道：“凭什么锯齿獾是我们的目标，而且已经中了我们下的迷药，理论上是我们的既定猎物，你们横插一杠子算怎么回事”
东夷的人因为语言的原因，没有先回应，此时才用蹩脚中原语言道：“不错！它，是我们的！”
在上古炎黄战蚩尤之时，双方因为战争的原因，相互学习语言、文化，知己知彼；后来蚩尤战败，炎黄开始文化渗透，所以东夷人普遍会一些中原语言，甚至有相当一部分人也熟练地掌握双语。
而中原懂得东夷、苗蛮语言的却是不多。
对于他们的说法，子商毫不相让地辩解道：“猎物的归属权，那是要看谁先占的，你们没抓住锯齿獾，还让它跑了；后来是我们把锯齿獾杀了，它就是我们的！”
东夷的人还在组织语言，刚开始说话的中年男子又道：“不对！我们对锯齿獾下药，所以已经算是进入猎杀它的过程了，是你们抢了我们的猎物！这是可耻的强盗行为！”
三个穿虎皮大汉听了，连连附和，“对！对！”
扯嘴皮子，子商可不怕，理直气壮地道：“大家都是来打猎的，猎物在没有被杀的时候都是无主的，何来抢之说你们没有杀掉锯齿獾，而我们却杀了，它就是我们的猎物，你们现在才是来抢呢！”
中年男子一时语塞，也不知道怎么反驳，东夷的那些人则在嘀嘀咕咕，不知道在讨论什么。
那个帅气男子这时开口道：“但是之前，是我们使用醉秋桂削弱了锯齿獾的战斗力，并且在激战中，逼迫锯齿獾燃烧真气，消耗了一部分生命力逃脱，这才让你们能够顺利杀了它，如若不然，我想你们也未必能成功猎杀吧”
“所以猎物的捕杀有我们很大一份功劳，你们至少也应该给我们一部分补偿才对！”
子商想也不想就回绝道：“不可能！我们又没让你们帮忙，而且因为你们又下药，又让锯齿獾消耗了一些生命力，导致我们得到的猎物品质有所欠缺，你们甚至应该赔偿我们的损失！”
百里兄弟在一旁静静的看着子商跟他们扯皮，不由暗自佩服，“这小子扯犊子的能力真不赖！”
见他们还没想好怎么反驳，子商得意地道：
“看在你们的确让我们省了些力气的份上，我们就不追究猎物的瑕疵了，总之锯齿獾就是我们的猎物，各位让让吧！”
对面的一帮人唧唧喳喳嘀咕了一会儿，忽然，其中一位虎皮大汉问道：“你们，是中原人”
“当然！”子商有些疑惑，他看不到服饰的不同吗而且他们的队伍里不就有四个中原人嘛。
“你们，队伍呢”大汉继续问道。
“队伍这不就是吗我们九个。”子商有些摸不着头脑，这大汉搞什么，怎么问这么无厘头的问题。
“你们，行会，登记了吗”
“呃……”
子商隐隐有些不妙的感觉，不过他也不知道大汉说的行会是什么，一时间不知道怎么回答。
“有契约吗”大汉继续问道。
“……”
子商摸了摸鼻子，回头看了看百里兄弟，心里的不妙预感越来越强。
见他们一副无知的模样，大汉顿时怒道：“你们，这样，是不被允许的！”
“呃……他在说啥”子商有些尴尬，问那帅气青年。
青年冷笑道：“你们不会不知道，外人是不能随意在东夷的地界捕猎的，除非是在他们的狩猎行会登记授权，或者像我们这样，加入一支当地的狩猎队伍。”
子商心里暗道“不好”，谁知道东夷还有这规矩。
想想也对，要是外人肆意在这里捕猎，不但破坏生态平衡，若是惹了什么了不得的大妖兽或者妖兽群，那么东夷各部落岂不是也得遭无妄之灾。
如此说来，子商等人是在非法捕猎啊……
那这猎物岂不是……
完了，这么一闹，子商他们顿时陷入全面下风，有些进退两难。
那位帅气的青年也不想闹下去，浪费时间，调解道：
“好了，要不这样，看你们几个实力也还可以，干脆加入我们，一同狩猎，到时候猎物按出力多少分配，如何”
百里兄弟和子商当然没问题，他们触犯了东夷的规矩，本就理亏，人家把他们驱逐出境都理直气壮，现在要是能加入队伍，合法狩猎当然好了。
三个虎皮大汉讨论了一番，觉得百里猫等人也算是实力不俗之辈，可以大大提高队伍的整体实力，便同意了。
当然一顿教训是少不了的，百里猫等人也只能虚心接受。
接下来，他们就开始解剖锯齿獾，将价值较高的“部件”取下来，装在特制的兽皮袋里。
通过交流，子商得知这个队伍是以那三个虎皮大汉为首的，他们是鹄蛤部落的居民，是叔伯兄弟，分别叫“泰戈”“泰岳”“泰锣”。
三人都是炼气三重境，泰戈三重境巅峰，其余二人三重境中期。
队伍里的其他东夷人，要么是一二重境的炼气境，要么就是半步炼气境，连炼体巅峰的都没有。
而那两个中原服饰的中年男子鲁南山阳郡的人士，实力三重境初期。
至于帅气的青年和漂亮的小仙女却不知来历，只知道青年有炼气五重境的实力、二十三岁。
“这天赋比子璃兄都要高一些啊！”子商暗自心惊。
就这样他们三十一人的队伍浩浩荡荡地在泰戈的指引下，扫荡着低阶妖兽，因为百里猫等人的加入，他们还斩杀了好几个玄妖兽，收获颇丰。
而在这十天里，子商充分发挥了他无与伦比的交友能力，凭借三寸不烂之舌打探到，那位帅气的青年名叫“画凡”，为人比较和气，一举一动都透露着贵族的气质。
说起来子商也算是贵族阶层的一员，可是他身上就没有一点贵族的样。
包括当年石固村的大多数都没有，看起来很平凡。
跟画凡有点小熟悉后，他又得知，那个水灵的小仙女是他的妹妹，名字很有诗意——“画蝉”，豆蔻年华，还有两个月就十五岁了。
关于两人的来历，他们并不愿多说，子商正面也打探不到什么，于是他就跟画凡谈天论地，天马行空什么都聊，最后通过细节感觉到他对沧海了解的很多。
由此子商猜测，他们应该来自东莱或者即墨地区。
不过，看画凡的天赋应该是大家族的天骄后辈才对，可是并没有听说东莱、即墨有画姓世家啊
十天的时间，他们所有的猎物袋都装满了，便启程回鹄蛤部落。
在鹄蛤部落也有一个行会支部，是个两亩大的房屋群。
东夷的房屋多为木制或黏土石屋，而大昊王朝建立后，中原普遍都是烧砖盖房，建筑业的水平大大提高。
就算在以前，商朝时代，中原的木制房屋也比东夷这里的房子好数十倍。
这里的房屋比较粗糙、原始，甚至有些丑陋，五大三粗的，丝毫追求美观，牢固倒是还可以，不比中原房屋差。
泰氏三兄弟把东西都交易了出去，并分配了每个人的酬劳。
虽然东夷没有货币，但却有不少种一般等价物，比如某些妖兽的心脏、胆囊等等。
光是子商他们就拿到五种作为等价物的东西。
其实也挺奇怪的，好歹中原和东夷、苗蛮也贸易了那么多年，为什么他们还是不愿意选择一种货币呢
有了货币可以省很多事的！
请教了一下泰戈，他们一行人的报酬能多久。
泰戈认真分析了一下住宿、伙食、日常消费，一本正经地说：
“七天！省吃俭用，十天！”
结论一出，百里兄弟和子商顿时崩溃。
忙活了十几天，就这么点报酬，挣钱真是苦啊！
其实这也是因为他们食宿都需要花费，而且以他们刚来此地，消耗一般都比较高，所以才得出这样的结论。
对于他们本地人来说，这些报酬节俭一点的话，一个月是没问题的。
画凡道：“没办法，入乡随俗喽，咱们可以去行会的后厅看看，那里有一些难度较大的任务榜单，报酬比较多。”
画凡来东夷已经快两个月了，所以比较熟悉。
跟着他穿过三道小门，来到了一间很大的屋子。
房顶有一丈五尺高，面积方圆十丈，里面大概挤了一百多人，全都是炼气境武者！
石屋的墙上挂着一张张人物榜单，估摸着得有三百多份。
难度高的一般都放得很高，那些一般都是高阶炼气境武者的任务。
百里猫等人四处转悠，寻找适合的任务。
这时，一个穿着犀牛皮衣的魁梧大汉吼道：
“哎哎哎！组队组队了啊！捕杀玄妖兽，队伍六人，至少五重境啊！”
屋子里人顿时嘀咕起来。
“这不是坤爵吗！又来接任务了，他都连续接四个高难度任务了啊！”
“是啊，这墨泥巨狒比八重境武者都厉害，他才七重境巅峰就有信心击杀了！真厉害啊！”
“切，这算什么，看见他身上那件犀牛皮衣了吗那可是他上上次任务时，袭杀的一只幼年板齿犀！”
“天呐！板齿犀！成年的板齿犀那可是非炼神境触犯的存在啊！坤爵竟然能在成年板齿犀的保护下袭杀幼崽，太不可思议了！”
……
屋子里的高手还是有不少的，很快就有七、八个炼气五重境、六重境的武者应和。
不过因为利益分配的关系，只有两个炼气六重境和两个五重境后期的武者入队。
又喊了几遍还是没有人回应，在屋子里扫视了一圈，倒也有高阶炼气境武者，不过他们对坤爵的任务并不感兴趣。
坤爵所接的任务一名高阶炼气境领队就足够了，如果队伍里有两名高阶炼气境武者，就显得有些多余了，利益分配也不便。
除了那些高阶的炼气境，坤爵发现了英气逼人的画凡，同时也朝百里猫看一眼。
他三步并作两步，拨开人群，来到百里猫等人旁边，对画凡道：
“哎！朋友，外地人组队来不”
之前远远地看坤爵，只觉得他是个魁梧、阳刚的男人；近距离打量才发现，他浑身上下都透露着力量的气息。
虽然裹着结实厚重的板齿犀皮衣，但是从裸.露的胳膊依旧能感受到他充满爆炸性力量的肌肉。
而且当他走近之后，子商和百里兄弟都感觉到了沉重的压力，那不是炼神境强者的意志震慑，而是来自体魄最原始的气息压迫。
画凡的表现很淡定，并没有受到一丝一毫的影响，他礼貌、绅士地婉言拒绝：
“非常抱歉，我需要照顾我妹妹，这个任务危险有些大，我非常可惜不能加入你的队伍。”
坤爵也看到躲在画凡身后的小姑娘，理解地点了点头，道：“那好吧，我也不强求。”
想了一下，他又伸出手，道：“我叫坤爵，不介意的话，练个朋友吧！”
画凡微愣，如沐春风地一笑，欣然伸手握住了坤爵的手，道：“我叫画凡，很荣幸认识你！”
坤爵的眼睛盯着画凡的双眸，不知怎的，他总觉得这个画凡很不简单，好像能看出自己的一些秘密。
另外，画凡的天赋也让坤爵感到惊讶，所以才想结交一番。
两人短暂交流了两句，百里兄弟和子商则一直观察着这个坤爵。
子商的身体素质远超境界，达到七重境水平，所以他能清晰地感觉到来自坤爵的体魄压力，不由得有种古怪的想法。
“难道这坤爵的身体素质也是远远超过了境界”
像其他厉害的武者，比如他的父亲子云、舅爷爷元化、爷爷武庚王、方杀等等，子商从未从他们身上感受过体魄的压制。
现在感受到这种不同寻常的压迫，子商甚至有种错觉：坤爵的身体素质可能已经接近炼神境武者的体魄了！
画凡拒绝了坤爵的组队邀请，坤爵就顺便问了一下百里猫。
坤爵的体魄强大，同时也能感觉到他人身体素质的不同，百里猫的身体素质比境界高了不少，不知道有没有五重境的实力。
最让坤爵有些不敢相信的是，百里兄弟身后的那个少年，似乎他的体魄比百里猫还强，坤爵怎么想都觉得是错觉，便没太关注。
“不了，我实力比较低，可能会拖您的后腿，我跟兄弟接一些中等的任务就可以了。”
不出他所料，百里猫也拒绝了，于是两人也顺便认识了一下，坤爵就继续吆喝着招人组队。
这时，百里狮跑了回来，说已经找到合适的任务了，并且有人组队。
于是他们便一同过去，与领队之人交涉。
那是一个剿灭野魍魉的任务，领队之人想要招二十名炼气境队员。
野魍魉是一种特殊的妖兽，它们并不属于真正的魍魉，而是魍魉与其他一些妖兽杂交数代后的后裔。
真正的魍魉属于地妖兽，躯体是半实体化的，普通的物理攻击并不能杀死它。
而野魍魉则是完全实体的妖兽，有弱点有要害，有些人认为它算是初级玄妖兽，有些人则认为其并不是玄妖兽，只能算亚级玄妖兽。
另外，野魍魉是群居的，一窝大概三四十到六七十不等，甚至在东夷南方地区，有过上百只群居的传闻。
接受这个任务的领队是境界高达炼气六重境的东夷猎人——汉武。
加入对伍的还有三名实力较低的中阶炼气境武者。
并且有三个中原服饰的青年在交涉讨论中。
子商不由感到奇怪，鹄蛤这个部落很特别吗怎么会有这么多天赋异禀的人聚集在这里
眼前的三位青年也就跟二十六七，实力竟然也有四、五重境水平！
这天赋比百里猫还好！早知道百里猫已经算是百里世家天赋不错的天才了，这里的一些人竟然堪比十大世家的天才！
这里不就是东夷边境的一个半大不小的部落吗为什么会如此画风诡异呢
来到他们旁边的时候，几人已经谈妥，达成共识。
“兄弟！我们也加入你的队伍！”
百里猫冲着汉武说道。
东夷猎人汉武听了，打量起这个有些奇怪的一群人。
百里兄弟的实力还是不错的，能达到汉武对组队成员的选择标准，不过当他看到小小年纪的子商的时候，却愣住了。
“他才多大竟然是炼气境”
汉武心里吃惊，但还是说：“对不起，这个少年的实力有些勉强，我不希望一些战斗力五的孩子加入我们的队伍。”
百里猫自信地道：“不，他的实力不只有表面那么简单，你放心，他绝对不会拖后腿！”
在厉害能厉害到哪去
汉武在心里暗道，不过他们看起来是一起的，要是不带子商的话，这几个人说不定也会离开。
“好吧。只要能保证他不拖后腿就行。不过我可事先说明，要是他拖后腿的话，我会直接把他扔给野魍魉！”
就这样，子商等人加入了汉武的队伍，画凡和画蝉兄妹没有立刻加入，他俩继续转悠着，看看有没有其他更好的任务。
看着漂亮的小仙女画蝉离开，子商也不禁有些失落。
不过失落也就一会儿，他很快就转移了视线，那三名天赋不凡的青年！
子商自来熟地凑了过去，好像很熟络地跟他们聊了起来。
在等待的半个时辰里，子商摸清了三人的底细。
三人中实力最强的、炼气五重境中期的那位，名叫“江浔”。另外两人是他的族弟，四重境中期，江沅、江乌。
有意思的是，他们虽然出生于十大世家之一的江家，但是他们是支族人士，十二三岁的时候就离开世家闯荡，在苗蛮、东夷待了十几年。
难以想象，他们不依靠世家的供养，凭借自己的努力在外历练，如今的成绩竟然已经超过家族里的不少天才。
而且他们三人在外竟然活得有滋有味，不像百里兄弟，完全看着从家族里带的财富，一路啃老本，所以只是实战能力提高了很多，境界当年缺少家族优质资源的支撑，所以提高得不是特别快，只是不落后其他在家族里的天才。
而江浔等三人在外靠着自己的打拼，竟然在境界方面还能突飞猛进，真是奇迹啊！
第二天。
汉武一行十八人穿过泗水，向东进入山林。
目标地点距离大约四百里，某三山交叉的一个山谷里。
这里人多，不便显露储物道具，所以百里兄弟也买了一些结实的兽皮袋，准备用来装任务物品。
值得提一下的是，发布这个任务的人，是东夷一位有名的炼神境炼药师，人们尊称他为“兽药王”。
兽药王经常在大大小小的部落发任务，东夷狩猎行会有十分之一的任务都是来自他。
他的财富也是非常庞大，不然也不可能支付海量的任务报酬，所以他几乎所有的财富都是流动的，炼出来的大部分药都拿去卖，再用得到报酬发布任务获取原材料。
如果将他所有的流动资产兑换成固定资产，那么他可能是东夷联盟盟主徐子驹王之下第一富豪！
子商他们所执行的，只是兽药王发布的万千任务中很普通的一个。
两天时间，他们就来到了目标所在山谷，首先他们先进行了一番勘察，确定任务榜单的信息是否有误差。
野魍魉与魍魉习性类似，以晚上行动为主，白天大多在巢穴附近晃悠，或者干脆在洞里不出来。
他们一行人制定的作战方案是打算清晨偷袭！
活动了一晚上的野魍魉们，清晨算是他们比较疲惫的时候，另外，如果情况不妙，他们可以且战且退，不久阳光就会出来，这样野魍魉的视线会受到很大影响，就能轻松反杀。
当然，这只是为了以防万一，汉武对自己这只队伍很有信心。
侦查了两个晚上，他们已经确认，榜单上的数据没错，野魍魉大约有四十多只。
静静地又等了一天，第二日清晨卯时。
天微亮，风微凉。
密林之中，十八个老少不一的武者聚集在一起。
“各位！共同努力，我们一定能歼灭所有猎物！”
汉武鼓舞着士气，慷慨激昂地道：“行动吧！回去请各位喝酒！”
随着他的一声令下，十八人分六组散开，半包围状扑向野魍魉的老巢。
他们提气轻身，各自施展轻功绝学，尽可能发出小的声音，悄悄接近着。
不过，野魍魉也是“轻功”了得的妖兽，听觉十分敏锐，当他们接近野魍魉洞穴三十丈的时候，就被洞外游荡的野魍魉发现。
“不好！”
虽然他们都知道，不可能无声无息地到达它们的老巢，但是被发现了依旧让人有些紧张。
百里兄弟拿出挂在身上的上等良弓，在三十丈外进行一轮射击。
不得不说，东夷的弓箭虽然简陋，但这等上等的弓还是威力不小的，低阶炼气境武者需要全力才能拉满弓弦。
一人射三箭，八人二十四支三棱锐箭射向游荡的五只野魍魉。
炼气境武者射出去的弓箭，即便跨越三十丈的距离依旧很有杀伤力，只是准头有些差，二十四支箭，只有十四支命中目标。
百里猫等人自然不会认为这一轮箭矢能干掉它们，最多受点不算重的伤而已。
暴露的时候，就意味着战斗的开始。
现在给它们造成一点伤害，有利于接下来的战斗。
“吲～”
受伤的野魍魉们发出独特的音波，即是疼痛。又是愤怒，同时也是警报。
很快，洞穴里又钻出来八九个野魍魉，百里猫等人也冲到了二十丈的距离。
又是一轮齐射，距离更近了，准头、伤害都更高了！
不过，依旧没有一个猎物挂掉。
这下他们似乎更加深刻的认识到了危机，一边咆哮，一边做出防御的姿态。
十五丈的距离，第三轮齐射。
这时狩猎队伍的其他人距离近处的野魍魉，已经不到五丈了。
百里兄弟的齐射也不是对着之前那十几只野魍魉，它们已经吃了两次亏了，已经进入防御状态，以它们的速度躲过十余丈外的箭矢不算太难。
所以百里兄弟的第三轮目标是从洞里往洞外钻的野魍魉。
它们的洞穴挺大的，可以让六个野魍魉并排进出，所以这次箭雨覆盖了十个猎物。
三轮齐射完，百里兄弟扔下弓箭，持枪冲上前线。
此时双方已经碰撞到了一起。
野魍魉的洞穴是在山谷里的，洞口前是一片杂草丛生的洼地，相对平整，他们在洼地上硬碰硬地打了起来！
汉武身先士卒，冲在最前面，一把刃柄同长的朴刀灵巧地横砍竖切，不过三个回合，一只中了两箭的野魍魉就被他砍成两截。
英俊潇洒的画凡动起手来，优雅与效率并存，三尺青锋挥舞，配合变幻的轻功步法，在两只野魍魉的围攻下，只用了五个回合就撂倒其中一只。
最狂野的是子商，突破炼气境后一直没有痛痛快快的厮杀过，此时也不顾什么隐藏实力、节约真气。
就是一个字“干”！
他可不习惯按套路出牌，先在地上捡了块板砖状的石头，然后“哇呀呀呀”的冲了过去，照着一只中箭最多——四支的那野魍魉扔了过去。
野魍魉没当回事，伸手把石头拍落，可它肩膀和胳膊上都中了一箭，一剧烈活动，立刻有些疼痛、不适，导致他反应迟钝了半息。
就这半息工夫，子商运转真气，环绕湛尘剑剑刃，一招“冥河决堤”，卸掉野魍魉半个肩膀，和一只左臂。
顺势转身，以右脚为轴，一个三百六十度回身横扫，将野魍魉试图阻挡的右臂砍断。
在旁边战斗的江浔“忙里偷闲”，顺手一个飞刀，扎进了野魍魉的脑壳里，还乐呵呵地冲子商咧嘴一笑。
厉害的人就是嘚瑟，没办法，人家就是有嘚瑟的资本！
猎人与猎物碰撞的瞬间，猎物一方就落去下风，仅仅五息时间，就击毙十三只野魍魉。
不过，作为亚级玄妖兽，野魍魉的实力不容小觑，洞里已经爬出来三十多只野魍魉，两两配合，已经挡住了猎人一方的进攻。
不是所有人都有中阶炼气境的实力，炼气四重境之下的武者单打独斗，还不是野魍魉的对手。
按照计划，他们以中阶炼气境武者为中心，四、五人一组，共同抵抗。
子商与百里豹、百里鹰、画凡兄妹一组。这一个多月的时间，百里豹已经突破到了炼气三重境，百里鹰也达到二重境巅峰，有突破的迹象。
不过他俩发现在战斗的时候，子商的表现丝毫不逊色他们，甚至比百里鹰还强一些，不输于百里豹。
百里鹰很郁闷，是不是自己懒惰了，导致实力有些退步。
而子商一边挥霍着真气，一边也注意着画凡兄妹。
他很不懂，战斗这么危险，干嘛还要让画蝉陷入厮杀阵营，让她在远处躲着不行吗
画凡在战斗的同时还保护着画蝉，即便同时面对四五个野魍魉，依旧从容不迫。
画蝉倒也不是完全打酱油，子商仔细观察了一会儿发现，画凡兄妹二人并不是哥哥保护妹妹，更像是相互配合！
画蝉的武器很新奇，以前以为她戴在手腕上的是一个首饰，还挺漂亮的，没想到那竟然是她的武器！
以前子商也问过她，她手上的“首饰”叫什么名字，当时画蝉只是说叫“湛梦帘”，并未说是个武器。
不过令子商真正惊讶的却是它的制作工艺！
湛梦帘类似弩箭可以发射金色尖镖，尖镖的大小只有两个指甲盖那么大。
别小看这个微型尖镖，它的速度可以达到五十丈每秒！而且反作用力还不大！
更恐怖的是，这个尖镖后面还跟着一根非常纤细的金链，竟然是回收使用的！
看透这点的时候，子商简直被吓到了，脑子里一直在回响着：“怎么可能”、“这怎么可能”
随着战斗进入白热化，画凡、汉武、江浔三人成了击杀猎物的主力，百里猫也算是次主力，渐渐地又夺回战斗的主导权。
当野魍魉只剩下十二只的时候，它们似乎也意识到了不敌，便想逃跑。
可是已经晚了，除非往洞穴里逃，否则就会被其他人牵制住，各个击破。
最后，的确有两只聪明的侥幸逃进了洞里，这个洞至少有四十丈深，而且是倾斜向下的，他们也不敢冒险下去。
不过，躲进洞里也不意味着就逃出生天了。
子商他们收集来大量能烧着的树枝、木头，在洞穴稍微靠里面的地方累了一个柴堆，然后点火。
虽然能进入洞穴深处的烟不多，但在他们不断加柴的情况下，还是有不少烟沉到洞底去了。
大概烧了半个多时辰，野魍魉憋不住了，往外拼命地跑。
让他们感到吃惊的是，洞穴里面居然还有四只母野魍魉，它们叼着、搂着幼崽往外跑，眼里满是愤怒！
可是猎人们是不会同情它们的，手起刀落，统统杀掉。
野魍魉长得丑，所以被定义为邪恶妖兽，不过事实上在自然里就是弱肉强食，它们长得丑也不能怪它们，可是人总是喜欢以貌取人，于是它们无辜的被戴上了邪恶的帽子。
将野魍魉的一些价值较高的任务物品取下来装好，他们就准备回去交差了。
可是，没走多远，却遇到了那个威猛魁梧的大汉——坤爵！
“那不是坤爵吗他怎么如此狼狈”子商诧异道。
坤爵正从山坡上下来，身后跟着四个人，正是跟他组队狩猎墨泥巨狒的队友。
不过，他一共召集了五个人，其中一名炼气五重境的武者可能是死了。
坤爵最后召集的一人是个丑陋的老头，佝偻、凌乱、黝黑、邋遢。
但此人却连坤爵都要对他敬畏三分！
他的真名甚至连他自己都不记得了，东夷的人尊称他为“爻策尊者”，灵魂境界为意念境第一重！与元化同级！
不过他只有炼气八重境的标准境界，而且不擅长战斗。
这次之所以跟坤爵一组，完全是因为他感受到命运的牵引，顺着牵引他来到了鹄蛤部落的狩猎行会。
在狩猎行会中，他察觉到了坤爵的不凡，于是就加入了他的队伍。
然而本来十拿九稳的任务却出了岔子……
坤爵等人来到近前，汉武先是对着队伍后面的“爻策尊者”作了个揖，随后才诧异地问有些落魄的坤爵道：“坤爵怎落得这般田地”
坤爵叹了口气，道：“本来我们已经把墨泥巨狒从崖沼泥地里引了出来，都打得半死了，结果突然从后面冲出来差不多三十只野魍魉，领头的那家伙竟然有堪比炼气九重境的实力！”
野魍魉！
汉武狩猎小队的所有人不由的一怔，崖沼泥地距离此地只有五十里左右，那里出现的野魍魉难道是……
顿了一下，坤爵又叹气道：“唉！这次多亏了爻策尊者的指引，我们才得以逃脱。只是可惜了那墨泥巨狒，被野魍魉抢去了，我们还折损了一名队员。”
这时他忽然注意到地上的尸体，惊呼道：“野魍魉！这……难道这里就是他们的老巢”
汉武点了点头，道：“差不多！我们这次的任务就是歼灭这些野魍魉！”
他心里则在想：“还好有一半的野魍魉出去了，不然这次的任务怕是黄了！”
“不好！”
人群后面的爻策尊者突然道，声音不大，却让所有人都紧张起来。
所有人都立刻把目光聚焦到他的身上，只见爻策尊者手捏着一小束蓍草，用低沉沙哑道：“方位西北，距离十里！”
众人当然知道他说的是什么，袭击坤爵他们的野魍魉回来了！
看着地上已经被开肠破肚的野魍魉，他们两队人相互对视了一眼，异口同声地道：“快走！”
说完他们就准备动身跑路，画凡却淡定地道：“为什么要走”
汉武一皱眉，觉得这个问题有些白痴，道：“不走难道还就在这送死啊……”
话刚说完，他就想到了什么，不由停下了脚步。
坤爵也停了下来，问道：“画凡兄弟有什么想法”
画凡平静地说道：“联合作战，打波伏击，不行吗”
汉武依然眉头紧皱，还以为他有什么多神的计策呢，结果居然是打伏击，他们这些人是野魍魉的对手吗
坤爵认真思考了一下，肯定地点头道：“可行！不知汉武兄弟觉得如何”
“啊”汉武有些惊讶，那些野魍魉可是这窝中的精英，还有一个堪比炼气九重境的存在。
他们这些人只是中低阶的炼气境武者，之前剿杀这些野魍魉，还折损了四名低阶炼气境，现在虽然有坤爵小队的加入，但是毕竟只有坤爵和爻策尊者两人是高阶炼气境武者。
而且爻策尊者的战斗力还不高，顶多相当于一个六重境武者。
他们拿什么对抗堪比炼气九重境的野魍魉头子
即便是偷袭，野魍魉一方数量上也比他们多出一半，胜算又能有几成
画凡见汉武没有反应过来，就解释道：“以坤爵兄的本事，我想偷袭之下，重伤那领头的野魍魉应该是不成问题的。”
坤爵点了点头，道：“不错，如果配合得好，我有把握！”
画凡继续说道：“至于剩下的二三十只野魍魉，我们相互配合，牵制完全是没问题的！”
汉武又仔细地想了想，觉得有些可行度，就是风险有些大。
坤爵粗犷地吼道：“哎呀！磨磨叽叽，跟个娘们似的！你这样以后怎么能突破炼神境！”
没人喜欢被别人瞧不起，虽然他们的这个计划有些冒险，不过仔细想来，打不赢跑就是了，而且可以假装分开跑，然后分割包抄野魍魉啊！
想到这一点，汉武眼睛一亮，决定一同参与这个疯狂的计划。
随后他们便快速将埋伏配合以及不敌后分割包围的计划交流了一遍，就在洞穴附近里藏了起来。
刚埋伏好，就看到近三十个黑影从山的那边翻了过来，领头的那个野魍魉块头不小，是普通野魍魉的两倍多。
队伍后面的四只野魍魉还扛着墨泥巨狒的尸体，艰难地跟着大部队。
跑到半山腰的时候，他们发觉了老巢的异样，领头的野魍魉更是远远地看见了大量尸体！
三步并两步，它们很快冲了下来，看到了躺在地上、被开肠破肚的野魍魉。
空气都突然凝重了起来，虽然天已经亮了，但是这里仿佛依旧笼罩着一片阴云。
阳光透过树林的缝隙，照在野魍魉的身上，让它们更加心情暴躁，在同胞被杀的刺激下，这些野魍魉个个暴怒嘶吼。
“吱吱！”
十丈外，茂密的树叶隐藏下的百里兄弟拉开了弓箭。
他们钱财有限，弓是与汉武合资租来的，箭矢也没买多少，这是最后的几支箭了！
野魍魉听力和视力都一般，所以并不知道偷袭它们老巢的猎人们就在附近，并且准备对它们射暗箭！
“咻咻咻！”
在他们射出箭的前一瞬，坤爵、画凡、江浔三人就已经从大树、巨石后面跳了出来，冲向最大的那只野魍魉。
三人的突然出现，让野魍魉们微微一惊，导致他们发现暗处射来的箭矢时，反应慢了一拍。
炼气境高手全力射出的一箭，速度是极快的，十丈瞬息而过。
二十七只野魍魉，仅有一半险险躲了过去。
坤爵趁机全力运气，将手中纹路复杂高深的板斧扔了出去。
那野魍魉刚拍落几支箭矢，坤爵的板斧就到了眼前，来不及也没把握抵挡，它只能向侧面翻滚躲闪。
躲过了势大力沉的一斧子，还没站稳，画凡和江浔两人就一左一右对野魍魉进行夹击。
勉强提起一些妖兽的真气，野魍魉用双手硬接了两人的一击，顿时皮肉被割开了一个深可见骨的大口子。
然而这还没完，他们的目的是重创这只最大的野魍魉，现在只是让它受了些轻伤。
能对它造成巨大伤害的，主要还得看坤爵。
坤爵刚才那一斧子，是用特殊手法扔出去的，没有击中目标会回旋回来。
画凡和江浔砍中野魍魉的时候，斧子也在回旋的路上了，不到半息，坤爵就从空中接住了斧头，一个凌空三百六十度旋转，透着寒光的板斧劈在了野魍魉的左胸上。
因为劈在了左胸上，板斧的劲道震伤了它的心脏。
如果是真正的魍魉，就算是心脏被劈碎了也没多大事，受点不重不轻的内伤而已。
可对野魍魉来说，心脏依旧是弱点之一，即便它的身体足够强大，心脏的抵挡能力也相对较强，但坤爵那势大力沉的一斧还是让它的心脏有些错位。
心脏的异常不仅让野魍魉钻心地疼，而且全身短暂的僵硬住了。
趁它病，要他命！
画凡一剑刺向野魍魉的太阳穴，江浔则刺向野魍魉的心脏。
这一切发生得相当快，只有一息多一点的时间，其他野魍魉虽然反应过来，但却被迎上来的其他猎人牵制住，无法挽救他们的头儿。
被围攻的野魍魉毫无悬念地死了，预料之外的惊喜。
猎人一方士气大振，野魍魉一方怒发冲冠，不要命地狂打猎人。
不过有坤爵、画凡和江浔的支援，盏茶工夫，猎人一方就确定压倒性优势。
幸存的野魍魉们经过一盏茶的宣泄，也冷静下来，看着同类的惨死，它们就打起了退堂鼓。
一刻钟后，最后一只逃跑的野魍魉被追上、砍杀。
坤爵与汉武狩猎小队的联合作战完美落幕。
好在没有人员阵亡，只有百里豹、鳄、大熊、二熊被疯狂的野魍魉击伤了，不过并不严重。
之后，就是利益分配，坤爵小队拿走了墨泥巨狒的全部有价值部件，汉武小队拿走了最大的野魍魉，剩下的二十六只普通野魍魉对半分。
而在所有人忙碌着收集战利品的时候，佝偻的爻策尊者也站在原地，左手捏着一小束蓍草，右手握着两节之竹，打量着在场的每一个人，沉默地演算着。
“咦”
某一刻，他轻咦一声，有些疑惑，这一方天地领域里，竟然聚集了不少的天地气运，并有呈现漩涡的趋势。
虽然气运的总量不是特别大，但爻策尊者隐约感觉到，这些气运的品质非常高，蕴含的潜力十分巨大！
它们相互吸引、相互纠缠，形成的气运漩涡让爻策尊者也难以再窥探。
另外，对应爻策尊者自身的气运，也围绕在气运漩涡旁。
也就是说，未来他还会与这些人有颇多的联系！
推演出来的东西不多，不过爻策尊者却很高兴，因为他将来也有很大可能掺和进天地主流的轨迹中，意味着大机遇！
至于大风险……他一点也不在乎。
他这个样子，没有大机遇的话，不知道还能苟延残喘多久，大风险最坏也就是一死罢了。
爻策尊者不禁猜想，将来到底有怎样的大机遇等着他他能苟且活到那时候吗
一柱香的工夫，两个小队的人仔细拆取下野魍魉的重要部件，顺道又搜刮了一遍它们的洞穴。
“等等！”
就在一行人准备从阴暗的洞底出去的时候，爻策尊者荀且又一次喊停。
攥着蓍草和两节之竹，他仔细感应了一会儿，然后默念着什么。
占卜是门极其高深的学问，不仅仅体现在占卜道具的多种多样。
占卜者必须通晓各类卦象、辞文等知识，还要有非常强大的算学基础！
上古遗留下来为数不多的奇书之一，名曰《微积》，四篇三十二章，数百万字，就是占卜学的基础之一。
“……”
这一刻没人打搅荀且卜算，甚至连呼吸都放得非常缓慢。
半盏茶工夫，他转过头望向左侧的一面洞壁。
坤爵立刻“会意”，奇纹板斧高举，洞里的空气也呼啦啦地翻涌，向板斧上汇聚。
“开！”
大喝一声，坤爵的板斧带着开山之势，劈在洞壁上。
轰！
咔嚓嚓！
伴随着巨大的碰撞轰隆声、一道深近三尺、上下长九尺的裂痕像蜈蚣一样的出现在了灰色洞壁上。
“喔～”
百里兄弟以及一些中低阶炼气境武者都被坤爵的这一击深深地震撼到了。
可此时荀且黝黑的脸都绿了，骂道：“你干啥！”
砍了一斧子的坤爵现在正举着火把瞅着洞壁，还一脸疑惑，呢喃道：“怎么没打穿”
听到爻策尊者的问话，他转过头来反问道：“你的意思不是说这洞壁后面有东西吗不过这洞壁挺厚，我一斧子居然没劈开。”
爻策尊者干巴巴、满是皱纹的脸抽搐了一下，气得直跺脚道：“我有这么说过吗！”
“……”
坤爵意识到他好像理解错了爻策尊者的意思，尴尬地挠了挠头干笑了两声道：
“哈哈哈……那个……您是什么意思”
深呼吸了两下，爻策尊者才算是平复了自己的情绪，带着余怒地说道：
“那个方向有个值得挖掘的地方。具体什么情况我也不知道。”
坤爵指着被自己砍裂开的地方，一脸无邪地道：“这个方向那还不是要把这石壁劈开吗”
刚消气的爻策尊者听他这么一说，怒气“噌”地一下窜了上来，气得他都直咳嗽，缓了一会儿才吼道：
“你丫是不是傻！那边是山体！实心的！你是不是傻啊你是不是傻啊！啊！啊～”
爻策尊者大吼着，险些被气出了内伤。
这下其他人也不禁用古怪的眼神盯着坤爵，他好一阵尴尬，古铜色的大脸上清晰地看到两片“腮红”，嘟囔道：“你又没说清楚……”
看到坤爵这个囧样，子商不由觉得好笑，这个傻大个竟然还害羞，倒是个性情中人！值得一交！
虽然坤爵没怎么注意过子商，但是子商的交际能力可不是盖的！
见气氛有些尴尬，画凡出声问道：“那敢问尊者，可否指引我等去寻那地方”
狠狠的骂了坤爵一通，荀且的气也消得差不多了，现在画凡这么一问，他稍加思索便同意了。
从野魍魉的洞穴爬了出来，两个狩猎小队合并为一，一行十七人就向东行。
约莫走了六十余里，他们在一个二十丈高的悬崖峭壁停了下来。
此时天也黑了，他们便草草扎营休息。
好在东夷制作的兽皮袋密封性比较好，血腥气味并没有逸散出去，不然他们大晚上还得担心其他妖兽骚扰。
第二天一早，他们就在悬崖的顶上和底下仔仔细细地勘察。
坤爵这家伙比较放肆，站在悬崖底下，把能够得着的地方都砍了一遍，导致悬崖下面满是裂痕。
当然，他的这一行为也是很危险。
有一次，他沉重的一斧子将一块长两丈、宽一丈二、厚六尺的巨石从七丈高的地方震了下来。
咚～
百余吨重的巨石像把巨剑插在了地上，发出震耳欲聋的轰隆声，即使地上长了不少的杂草，还是扬起了大片尘埃！
当时在悬崖顶上的荀且、汉武等四人也感受到了震动，爻策尊者趴在悬崖顶上，扯着脖子又是一通痛骂。
勘察了三个多时辰，依旧没有一丝收获。荀且又卜测了五六次，也没有太大的进展，就知道，这个地方很值得探索，有很宝贵的财富！
“勘察的方向是不是不对”子商心里暗想。
他们十七人一直在寻找通往地下、或者悬崖里的入口，或者是埋在地下的宝贝，目的性太强，眼光太局限。
于是他爬上了悬崖顶上，正好看到荀且、汉武四人聚在一个一片枯草地里挖着什么。
突然，子商突然想到昨天半夜，百里虎好像就在那里蹲了会……
果然，没多久，四人一脸恶心、嫌弃，嘴里还骂骂咧咧地说着脏话，之前坤爵小队的一名中阶炼气境武者一脸杀气，怒吼着，而他的一只手上……
子商转过头，默念“我什么都没看见，什么都没看见……”
从悬崖顶上，往下看，子商发现，以悬崖为中心，半径五十丈范围里，地上的野草要比周围都要稀疏。
半径十五丈的范围里，地面似乎也好像有些微微凹陷。
再蹲下来仔细地观察悬崖边缘，风化得比较严重，但是可以看到峭壁上还有一些流水侵蚀的痕迹。
也就是说，这里以前曾经是个瀑布。
接着子商又通过地面上非常模糊的痕迹大致推测出了原河道的流向，逆着这个方向走，在三里外，看到了一些比较明显的人类活动迹象。
荒草丛生的地上，还有零星的低矮土堤残余，一些比较规则的大石头还半埋在土里，古河道还残留着数量可观的鹅卵石。
这里曾经的河流，为什么会被人为截断呢而且根据模糊的遗迹来看，这些土地、石堤应该是人为决开的。
沉思了盏茶工夫，子商有了几种猜测，于是他又回到悬崖底。
打量着整个峭壁，子商终于发现了疑点。
峭壁底部三丈的有一个半椭圆区域，流水侵蚀的痕迹明显比其他地方更轻，而且显得相对平整。
这可能是个巧合，但也可能不是！
他又近距离仔细地观察了坤爵劈出来的一条条裂缝。
“嗯”
透过一条较大的裂缝，子商看见了三尺深的里面，似乎有个眼睛状的纹路！
这时，远远地传来百里猫的声音。
“喂！快过来，看我发现了啥”
众人连忙聚向百里猫所在的地方。
那是北侧的崖底，子商是先到的几人之一，只见地上有一块地方表层的土被挖开了一些，清理出了一块方圆一丈光滑的石头地面。
上面有一个大的“磨盘”，还带这三尺长的石柄，不过百里猫转了几圈，也没有什么不寻常。
“这个是什么”有人问道。
“不知道，像个开关。”百里猫回道。
“会不会是启动某个入口的机关”汉武猜测道。
“有可能！不过看起来似乎年久失修，失灵了。”百里猫转着石器手柄，说道。
画凡道：“那就把这里挖开，根据机关构造重启呗！”
“嗯！这倒是个办法！”
说干就干。
十七人纷纷拿出工具，开始挖、凿、锤……
不拆不知道，一拆吓一跳。
这个开关是连通悬崖边缘的，整个机关大得惊人，光是手柄连通的第一级启动机关就有一人高，而且各种推动石杆、曲轴联动装置相当复杂。
为了不损伤机关，他们不得不小心翼翼，直到天黑也才把第一级启动机关清理出来。
经过众人的结构分析，他们试着通过一级启动机关启动整个机关。
不过并没有成功。
如果机关完好的话，通过之前的“石柄磨盘”启动，只要很小的力气就可以了。
但通过连通的一级启动机关启动的话，就要繁琐而且费力得多。
一个大型机关的启动不可能只靠一个小小的石柄开关就能驱动的，肯定是通过小机关带动大机关，一层一层地驱动，同时还要借助其他外力，比如水力、重力等，最终让整个机关动起来。
现在他们已经挖掘出了一级启动机关，并且看到了二级启动机关的一部分，也就是说，整个机关相当之大，需要两个甚至更多的启动装置开启！
子商隐约感觉，也许那个大门就是这个悬崖底部那个有嫌疑的半椭圆区域。
第二天他们又继续清理二级启动机关，从局部看整体，这二级机关的大小比一级启动机关要大六倍左右！
清理的难度可想而知，至少也得要十天才能完全清理出来。
不过实际上并没有完全把这个二级机关“挖掘”出来，清理了三天后，他们就通过一级启动机关驱动了整个机关。
原来二级机关一部分地方被泥土淤积了，所以没能动起来，将那一部分清理掉后，就可以了。
轰隆隆！
吱吱吱吱！
蓬！蓬！
咚咚咚！
各种沉闷的巨响从悬崖里传来，峭壁和大地都在微微颤动，一些不牢固的巨石从悬崖峭壁上掉落。
咔～嚓～
最后，子商怀疑的那个地方的岩壁猛地裂开。
那部分岩石轰然破碎，一个金属巨门嘎吱嘎吱地倒了下来，往里面看会发现有个金属大锁链，一个巨大的金属柱子从上面掉落，就是它震碎了外面的石壁，让金属门倒了下来。
入口形成了，一个五丈高、十丈宽的洞口。
这里原本是瀑布的底部，下面是水潭，不知何时，河流枯竭，水流干了，后来泥沙淤积，抬高了地面。
所以大门底部七尺高都被埋了，金属大门倒下来后，翘了一下，然后重重的拍在了地上。
顿时，飞沙走石。
子商等人距离大门不到二十丈，也感觉到了一股强劲的气流刮过。
入口打开了，众人欣喜万分，迫不及待地进入。
高兴的同时，子商却在想，到底是什么人截断河流在瀑布底下修建了这么一个大机关拥有如此高深的机关造诣的是东夷人还是别的什么人这工程应该需要非常多的人施工，为什么没有记载
进入洞里后，坤爵踢了踢那根超级金属巨柱，不由咋舌道：“太暴力了，开个门都这么狂野！”
荀且弯下佝偻的腰，抚摸着柱子，百里猫百里猫轻声问道：“尊者，敢问这是什么材质的金属”
荀且摇了摇头，沙哑地回道：“不知。”
子商也来到柱子旁边，柱子上的花纹引起了他的注意。
在柱子两边绕来绕去，终于在脑海里把纹路拼接起来，子商努力回想着曾经看过了各种杂书。
“哇噢～”
百里虎吃惊的声音传来，他举着火把，仰视着一尊巨像。
画凡走了过去，也打量了一番，道：“这是什么神兽吗”
画蝉跟在哥哥后面，疑惑道：“长得这么丑，还神兽”
画凡摸了摸妹妹的头，道：“蝉儿，美与丑并不是由我们定义的，每个物种都有自己的审美。很多神兽在我们看来都不怎么好看，但是在他们的同类看来却是完美的，比如古獠鳄，虽然长得糙，但却是极具正义感的神兽。”
画蝉一脸呆萌，将信将疑地道：“真的”
画凡笑道：“嗯！我读书多，不会骗你的！”
砰！砰！砰！
蓬！
入口处一阵嘈杂，只见原本躺在地上的金属巨柱，末端碎裂，露出一大堆零件。
刚才子商想了好一会儿，并没有在脑海里找到那个图案对应的知识，然后他转而研究柱子的材质。
当他研究到柱子末端时，看到了那里叮着一个“似乎要掉”的铁块。
于是他就从地上捡起一块石头猛敲，结果整个柱子的末端就突然炸裂，露出里面的一堆东西。
搬走碎掉的外壳，子商从里面掏出一块跟他脑袋差不多大的银灰色金属。
“我的天！啥玩意这么沉！”
子商两只手费劲地抱着，这么一团金属估摸着得有八百斤！
这边的异常也引起了荀且的注意，他立刻跑了过来，在一堆金属里翻找。
哗啦！
他拎出了一串挂着大约两千多铁片的东西，觉得好奇他还顺手抖了抖，发出了稀里哗啦、清脆的响声。
百里虎、画凡兄妹几人都来到这里看着两人捣鼓着。
把沉重的金属团放在一边，子商不留痕迹的从碎块里摸出一件物品——一枚不起眼的铜钱，然后藏进了袖间。
之后他又装作什么都没发生地继续翻找。
剩下的一堆东西里也就只有一个黑色头盔，口鼻处像猪鼻子一样凸起，上面布满了细小孔洞，双眼的位置则是一个巨大的圆形玻璃。
不错，就是玻璃！
这种大昊王朝诞生后发明的东西！
“这不是玻璃吗难道这个地方是近三十年里完成建造的”汉武疑惑道。
东夷方面玻璃还是个比较稀罕的玩意，毕竟玻璃运输不便，大昊王朝又封锁玻璃的制作工艺。
每年销往东夷的玻璃虽然不是很多，但是大多数人都是知道这么个东西的。
“不！”
子商肯定地否定道：
“从外面的地貌来推断，这个遗迹建造的时间可能在两百年到三百年前这段时期。”
汉武不是很相信，疑惑道：“两百多年前不至于吧这里的机关大多都还是用石器的，两百多年的话应该会严重受损吧，我们怎么可能这么容易就打开呢”
“这也正是建造这个遗迹的人的厉害之处，他们的技艺简直出神入化，就算是现在王朝的最高端建筑师想要完成这个工程都未必能做到。两三百年前，到底是什么样的一群人有如此能力”
子商皱眉同样满是疑惑地道：
“另外，他们建造机关全用的石头也很不一般，结实又耐操！竟能扛得住两三百年的岁月侵蚀！而且，他们又是通过什么样的方法在悬崖底、峭壁里建造出这样一个遗迹的呢”
以子商的知识水平真的搞不懂，这简直就是神迹啊！
“神迹……对啊！搞不好真的就是入圣境大能捣鼓出来的！”子商心里暗自猜测到。
入圣境大能神出鬼没，谁知道一天到晚都在干嘛！有些特别研究也很正常啊！
这样想着，子商突然兴奋起来，入圣境的大能啊！就算是随便丟一些他们自己不在意的“渣渣”，那对炼气境武者来说也可能是宝贝啊！
想着自己刚刚私藏的铜钱，他激动的涨红了脸。
于是他连忙把手里的头盔戴了起来，掩饰自己的窘态，同时装模作样说道：
“好像也没什么特殊嘛……”
“喂喂！子商别瞎搞！不要随便玩这些未知的东西啊！”百里猫吆喝道。
子商又“哦”了一声，双手托着头盔准备摘下来。
咔哒！
他无意间按到了头盔右耳位置的一个小按钮。
滴～
哒～哒～哒～
头盔里面似乎有什么机关启动，传来空灵的滴水声。
“怎么了”
看子商突然停下了动作，百里猫奇怪地问道。
“别吵！”
子商说了一句，然后便闭上眼睛，仔细聆听起来。
感觉他可能发现了什么奇妙的东西，一行人围了过来，也不打扰他。
哒～哒～哒～
滴水声依旧不徐不疾地响着。
渐渐的，子商发现了这滴水声的不同。
每当滴水声响起后，就会产生一道极其微弱的音波，虽然以子商的灵魂境界不足以这分析出来这种音波的频率，但他有种强烈的感觉，它的频率和大脑的某些东西相似。
或者说能够引起某种东西共振。
子商深呼吸了两下，努力放松自己，试图放开脑海，深入感受一下这声音的意境。
很快，他就进入了半迷糊的状态，滴水声还在耳边响起。
在这空灵的滴水声的带动下，养魂的心诀自行运转，子商努力保持了一丝清醒意识也陷入了睡眠状态。
与通常不同的是，此时他的脑海里有个靡靡之音在“含糊不清”地念着养魂诀。
渐渐的这个声音消失了，取而代之的是另一个略带寒意和杀气的阴冷声音：
“冥夜初临，幽影随形，亡语魂灵，逝远尤惑，怨念冲铃，咒诅破霄，惧煞昏铭……”
这正是冥剑心诀！
不过子商的意识已经处于“睡眠”状态了，他并不知道这些变化。
他更不知道的是，此时他脑海里这个声音便是此剑法的创造者的声音！
那个在青冥禁地“堕天崖”的山洞里刻下诸般剑法的大能！
“……引祸剑冥，邪戾浸尺，若心无禁，墓鸿晦阴，利刃驭诡，钊锐非堕，乾崩坤散……幽冥亡怨，兆苦砺锋……”
虽然子商的意识不是清醒的，但是他对冥剑心诀的理解却莫名其妙地更深了一层。
神秘头盔发出的滴水声，让深藏于冥剑心诀中的创始意志再现，莫名间生成了诸多理解，潜移默化中地“自行”进入子商的意识里！
外界。
子商戴上头盔后，闭着眼睛不知道在搞什么，大概过来小半盏茶的工夫，他扑通一下倒在了地上。
周围人吓得赶紧托住了他，同时想把头盔摘下来，不过不知道怎么搞的，竟然卡住了，一时间还拿不下来。
“这……咋啦他”
百里虎目瞪口呆，古怪地问众人。
没人知道发生了什么，只有荀且拿着蓍草和两节之竹占卜着。
看他微皱了眉头，估计是没占卜到啥结果。
百里猫摸了摸子商的手腕，感受到依然正常跳动的脉搏，才松了口气，对众人道：
“没事，他好像只是睡着了！”
“……我的天哪，他有多困啊这么短时间就睡着了！”百里虎一阵无语。
荀且睁开眼睛，果然一无所获，直勾勾地看着神秘地头盔，似乎要把它拆解开，看透它有啥奥秘。
见子商戴上头盔莫名其妙地睡着了，一时还没办法取下头盔，他们就各自散开，探索这个巨大的机关遗迹。
半个时辰过后，
他们终于仔细观察完了遗迹，有了一个初步的认识。
这里一共摆放了二十八尊奇形怪状的兽像，除了一直大鸟般的石像看着比较顺眼之外，其他的都不怎么美观。
不过雕刻这些石像的人的技艺是没话说的，每一个地方都勾勒得极为精细，眼睛炯炯有神、发羽飘逸，鳞甲花纹精致入微，堪称出神入化，栩栩如生。
中央的一大片区域则是各种复杂、精密的机关仪器。
他们倒也研究出其中一些仪器的用处，比如能够用畜力、水力驱动的几种纺织等。
坤爵汉武等人没什么感觉，但是来自中原的百里兄弟也深深地认识到这些东西对农工业生产力的促进作用。
于是他们悄悄地从储物令牌里拿出存货不多的纸笔，试图绘制这些东西的构造。
不过他们绘制的又丑、又慢，最后画蝉都看不下去了，主动帮他们绘制图纸。
画凡和荀且也在打量着粗糙的壁画。
上面记录的似乎是一个文明的历程……
荀且一边看，一边捏着蓍草占卜，但是他看他的样子似乎不是多么认真地卜测，走两步停一下，捏一捏蓍草，又继续走。
画凡对他的动作感到有些奇怪，后来才想到，也许他压根就不是在占卜壁画上的记载，搞不好实在感应哪里的墙壁有问题，看看是不是还有什么宝藏没挖掘出来。
“老财迷……”
画凡打量这些壁画完全只是好奇，想从中看出点什么，不过来回看了几遍也没有重大发现，就是一副原始时期人类诞生之初的生活场景。
“真的搞不懂那些建造机关遗迹的人，为什么画这些壁画”
就在众人探索完毕之后，被他们扔在一边的子商，终于悠悠地醒来。
他摸了摸头盔右耳处的按钮，又按了一下，滴水声立刻消失；然后他随手一摘就把头盔拿掉了。
拍了拍脑袋让自己清醒清醒，他打量着周围，百里兄弟和画蝉正围着一堆机关仪器画着什么；汉武爬到一尊石像上，敲敲打打不知道干啥；画凡、荀且现在壁画前发呆、沉思。
子商忍着浑身酸痛站起来，朝着画凡、荀且走去，同时眯起眼睛，看着他们用火把照亮的壁画。
“嘶～”
子商小跑到岩画前，一把抢过画凡手里的火把，研究着画的内容。
他先是摸了一下岩壁，然后搓了搓手指。
“你干嘛呢”画凡疑惑道。
“没什么，只是觉得这岩画有些特别。”随后他又道：“这幅岩画并不是上古传下来的，应该是建造这个遗迹的人画上去的。”
“嗯你怎么知道”
子商又摸了一下岩画，道：“你看这岩壁，表面并没有太多因为时间而脱落的散碎尘埃，说明这并不是万年以前燧明部落的人所画！”
“燧明部落三万年前燧皇组建的氏族部落你怎么确定这画的就是燧明部落”画凡惊讶道。
“很简单，你看这是什么！”
子商指着画中的几根石柱上的图案，问道。
画凡眉头微皱，回答道：“好像是什么图腾徽记。”
子商点了点头，道：“没错，燧明部落在一万六千多年前始创了氏族图腾徽铭制，此后各部落纷纷效仿，形成了华夏图腾文化体系。”
“你认识燧明部落的图腾徽记”画凡斜了他一眼，问道。
“以前不认识。”
“那你现在认识了”
“嗯。”子商点头道：“我并不是通过这个图腾徽记确认这个是燧明部落的。”
“……那你指这个干嘛”画凡有些无语。
“我以为你可能知道啊！”子商一脸正经的说道。
“……”
随后他又指着岩画上方的星图，问道：“画兄，你能找到天之极北星吗”
画凡道：“当然，不就是那个嘛……咦”
他扫了一眼星图，随手指着最亮的那颗星，不过随后他就感觉到了不对劲。
“这个星图……”
子商道：“星辰的位置是在缓慢变化的，两万年前的星图自然跟现在不同，据我所知，燧明部落有两次星图大改，一次是约两万五千年前，以现在的右枢天乙星为极星，另一次是两万年前以太乙天孙星为极星。”
仔细观察了一下，画凡也看出来，虽然这幅星图与现在的有些差异，但是各星辰的相对位置基本一致，所以并不是画错了。
画凡依旧有些不怀疑，道：“说不定这是同时期的其他部落呢”
子商摇了摇头，又指着一个湖泊道：“你在看这儿！”
“这是哪儿你直说不行嘛！”
“雷泽！也就是雷夏泽，旁边那座山就是历山，之所以判断那是雷夏泽，就是因为不论是上古还是现在雷夏泽和菏泽都是紧邻，却不合并的。”
岩画上的雷泽东北不远确实有个小点的湖泊，两个湖泽之间有一段不长的河道连接。
子商继续说道：“燧明部落主要就是在大商旧都亳，到雷泽一带活动。”
不等画凡提出质疑，他丝毫不停顿地说道：“除此之外，还有一点可以彻底证明，这就是燧明部落！”
他又指了指岩画中的人物，一些男人拿着燃烧的木棍，另一些男人以及部分女人则拿着燧石，在一堆柴火前敲击。
画凡一脸茫然，意思很明显：这又能说明什么其他部落也有可能从燧明部落学习这技术啊！
子商笑道：“燧皇发明的众多取火方式中，钻木取火和点石击火最普遍被众部落采用。”
“但是其他部落对于火还是有所畏惧的，他们主要还是用这两种方法来点燃一堆火，作为火种，然后派专人看管、保持火种一直燃烧。”
“只有燧明部落很快全面接受了钻木取火和点石击火，并且越到后来，点石击火的使用就越频繁，逐渐取代了钻木取火。”
“也只有他们部落全民不惧火，敢玩火！所以由此判断，这岩画所述内容就是燧明部落的日常生活。”
画凡恍然大悟、茅塞顿开，频频点头。
子商却又想到了更多的问题，沉思起来。
为什么在这个东夷、中原两不管的偏僻地界会建造这样一个机关遗迹又为什么画一幅关于在两千里外活动的部落的岩画而且还是两三万年前的上古部落
算起来燧皇所在的燧明部落也算是中原华夏的第一祖先，万姓之祖……
“难道……”
子商突然产生一个惊世骇俗的想法，难不成华夏东夷本是一家！
“也不对，这岩画是后来画的，高仿而已。建造这个遗迹的可能是一群无聊的入圣境大能，他们应该是中原人，后来云游东夷无意间来到此处，然后画下的。”
“还是不对啊！要是入圣境的大能，怎么还需要截断河流再施工呢以他们的手段随便几下就能在峭壁上直接开这样一个洞天，截断河流简直多此一举。”
“而且……中原早就以炎黄为供奉的主要始祖了，燧皇这种特别久远的祖先只是局部地区供奉的第二‘批次’先祖，建造者没理由画他们啊……”
“难道华夏东夷真的本为一家曾经的东夷某部落，发展到如此强盛的地步，建造了宏伟的机关遗迹，并画下了始祖们的生活场景，以之为敬仰”
子商脑海里不断猜测着，目前的线索还是太少，只能得出这样的一些猜测。
他再一次认真研究起眼前这幅岩画，仔仔细细的观察每个人、每个物的一切细节。
“这个是什么”
岩画的最左端，有一棵屈盘的古树，从画上来看，是无限大的样子，一群穿着兽皮的原始人在树下，捡拾着树枝，在一旁搭建着一只奇怪的动物形象。
“鸮吗”
民间传闻和一些野史中，燧明部落中有一火树，名燧木，屈盘万顷，云雾出于其间，燧皇就是看到一只鸮用咀去啄燧木，发出火光，从中受到启发，于是就折下燧枝，发明了钻木取火。
不过子商对这一说法持深深地怀疑。
鸮又名鸱，民间有很多别称：鸱鸺、逐魂鸟、猫王鸟、鬼车、魑魂或流离等，虽然被人认为是不详之物，但却是有益的生物。
鸮以食鼠为主，啄木干嘛那应该是?，也就是啄木鸟干的事吧
而且他们的那棵神树也很“强势”，竟然被啄木鸟啄出火星来！
有些啄木鸟啄木的速度可以达到两倍音速，却未听说把哪棵树啄出火来。
不管怎么说，传闻就是这么说的，岩画中的那只鸟的头还没搭建好，不然可以很容易就认出来。
鸮的最大特征就是脸长得像猫。
子商突然灵光一闪，看了看洞里那二十八尊石像。
正好汉武从一座石像上下来，往另一尊走去，通过他拿的火把，子商看到刚才汉武爬上去的那尊石像，形象就有些像鸮。
不同地是它的喙很长，而且很尖锐；眼睛上还有两道浓密的眉毛，一脸怒容；竟然还有一对招风耳！
回过头来继续研究岩画，之后子商并没有看到其他石像上的生物出现在画中，也没发现其他机关仪器。
唯一有价值的就是岩画中，村落口的一块石碑。
上面写着百十来个文字，看起来并不是上古的蝌蚪文，也不是夏王朝的夏篆，而是早期甲骨文。
子商所涉猎过的古籍都是翻译后的，用波磔体的铭文，也称金文书写的。
甲骨契文主要产生于占卜得来的辞文，所以蕴含了某些天地至理，难懂、难认也难写。
四千五百多甲骨契文，子商也就懂得五十几个而已。
通过他的努力辩识，只翻译出了一句完整的句子：
“火为乾坤衍之一气，敬之，畏之，祭之，祀之……”
想了想他趁四下无人偷偷从储物指环中拿出纸笔，将这段文字临摹下来，以后有机会研究研究。
临摹甲骨契文可不是件容易的是，必须非常非常集中精神，运笔不能有丝毫停顿、迟疑，否则神韵就会大减，甚至最后写出来的就成了四不像。
荀且和画凡虽然也看到了子商在临摹，不过他们并不认识甲骨文，只是觉得这些字很不寻常而已。
两人各自站在子商的两旁，画凡盯着这些甲骨契文，眼中不时闪过犀利的目光，虽然子商没看他，但依然能感受到来自侧面锐利的英气。
荀且则是一如既往地卜测着，似乎算到了什么有意思的东西，居然还笑了起来，饶有兴致地继续占卜。
场面一度很尴尬，三个人“各怀心思”地站在一起，盯着岩画一动不动。
子商临摹不能分神，所以也管不着两人，都是不寻常的主，他俩干啥他也猜不到。
百里兄弟摆弄着一堆石器机关，画蝉帮忙绘图；汉武在那些大石像上敲敲打打，找着“宝藏”，各自居然互不影响。
一炷香后，子商终于完成了临摹，而几乎同时，画凡的气息骤变，浑身上下的英气锋芒毕露，比之前强大的数倍。
短短两息时间后又迅速收敛，变成一个温文尔雅的书生，不露一点英气。
这边的变化也让荀且停了下来，打量了一下画凡，微微露出一丝惊讶。
收敛了气息之后，画凡欣喜地一笑，取出一把折扇风骚地扇了扇。
“你似乎有所突破啊！”子商试探道。
其实也不用试探，这不明摆的事儿嘛！
“嘿嘿，一点点啦。”画凡一脸得意，淡笑道。
荀且在一旁道：“少侠小小年纪便有如此实力，当真是后生可畏啊！”
“嗯”
子商古怪地斜视了荀且一眼，他这么高深又寒冷地老头子竟然会对画凡称赞他们很熟吗
真是奇了嘿！
荀且被子商看得有些脸红，也意识到自己似乎有些太“亲热”了，不符合他的形象和作风，连忙收起那“并不好看”笑脸，头偏到一边不说话了。
“这老头……怎么好像挺高兴的”
子商一脸懵懂，这俩人竟然都从这画上的字里感悟到了什么。
他这个第一发现人却连这些字都认不全，费了牛鼻子劲临摹了一遍，他们在这么短的时间里却奇迹般地获得了感悟！
荀且尴尬地离开，与正和汉武一起敲打石像的坤爵汇合，一同研究这二十八尊大石像。
子商临摹完甲骨契文后，也没事可干看，就跟画凡一块找百里兄弟汇合。
一炷香地工夫，他们一共画了四十张图纸，其中三分之一都是画蝉一个人完成的。
而且她画得最好、最仔细，子商扫了一眼百里猫等人的图纸，对比之下，他们画得那真是“歪瓜裂枣”。
他们已经尽了自己最大的努力，虽然丑，但是结构都是对的。
刚才子商没注意这些机关，现在仔细研究也发现了它们的精妙。
材料很普通，但是结构很巧妙，搭配起来竟然有这么多妙用。
而且这些仪器还可以通过些许改进，应用于农业、手工业的生产中，能够大大提高生产力！
想到这里，子商也不禁拿出纸笔参与到绘图大军。
画凡一个人在旁边摆弄了一阵，也觉得无聊，就帮妹妹一起画。
让人“发指”的是，他的画画功底比画蝉还高！不时还指点画蝉，哪里哪里画得不是特别好，这样画更漂亮。
人长得帅也就算了，天赋异禀也就算了，画画还那么厉害！是不是琴棋书画、诗词歌赋他啥都会啊
“在一个全能的天才面前，真的感觉自己好垃圾。”子商郁闷地想到。
“咦这个仪器好奇怪啊！”
画蝉又画完了一个仪器，感到有些累，就伸了个懒腰，就在这时她无意间发现一个很特别的仪器。
这个机关仪器下面是一个锅形密封容器，有三足支撑，锅上有两个空心金属管，架起一个空心金属球，虽然是金属的，但是很薄，重量很轻。
金属球的上下各有一个弯折成7形的短管，也是空心的。
虽然这里的仪器都很古怪，但是大多是各种杠杆、各种曲轴，这个仪器的造型显得颇为奇特。
画凡来到妹妹身边，拨弄了一下那个空心球，可以转起来。然后又敲了敲铁锅，完全不懂这玩意是干嘛的。
“子商！过来，看看这玩意是啥”画凡喊道，子商这个古灵精怪的家伙应该会玩。
刚拆掉一个由大量齿轮组成的仪器，子商正发愁怎么重组，便听到画凡喊他。
本来他是不想理会的，但是看到一旁的小仙女画蝉也在向他招手，子商立马放下手中的齿轮，屁颠屁颠地跑了过去。
“快看看，这个仪器是干嘛用的。”画蝉甜美的声音响起，子商二话不说就摆弄起这个玩意。
咚咚咚！
铛铛铛！
“原来如此！”
不到十息时间，他就研究明白了，道：
“这只是一种新奇的玩物而已。我把它搬出去，演示给你们看。”
说着，他就抱起这个东西，往洞外走。
然后他找看一些容易燃烧的草和树枝，放在金属锅下面、三足之间，有拿出一些淡水从锅子侧上方的一个有盖子的口中加水
加水加到锅子三分之二容积后，再扣上盖子，保持密封。
做完这些，子商就从包袱里拿出火折子，然后点着了锅底的枯草，大火加热。
火烧得很旺之后，他就讲解起来：
“我们在锅底加热，使锅子里面的水沸腾，然后里面就会产生水蒸气，水蒸气由这两个空心管子进入到这个很轻的金属球中，最后水蒸气会由球的上下两个弯短管中喷出，然后这个球就会转起来了。”
“哦～原来是这么样的！”
画蝉天资聪颖，顺着子商提供的思路，稍微琢磨了一下就明白过来。
画凡很快也在脑海里模拟出了它转动的状态，不由连连称奇：“太奇妙了，先人竟然能发明出真的有意思的东西。这玩意靠着水蒸气就能自己旋转，干脆就叫它‘汽转球’吧！”
画凡和画蝉兄妹俩直勾勾地盯着汽转球，等待着马上它冒着水蒸气，旋转起来。
子商看着汽转球，思考着：蒸汽可以让它转起来，那么能否让这个球连上什么，通过这个球带动其他东西转起来呢
不仅仅是转，在这个洞里他还看到了曲轴和连杆，将这些东西组合的话……
“哥哥！哥哥！快看那边的天！”画蝉突然摇着画凡，有些惊恐、焦急地道。
顺着画蝉所指，画凡和子商转过头，看到了诡异、恢宏浩大的一幕。
林莽远方，天空变得模糊，一道灰色云幕矗立在天地之间。
云幕中的灰色烟云像被什么搅动一样，混乱模糊。
虽然距离很远，但是依旧能大致判断出来，云幕的长度绝对超过了百里！
灰色云幕是半透明的，隐约可以看到后面的空间扭曲变形，就好像是一块平整的布被揉搓的皱皱巴巴。
“空间扭曲吗……”子商咽了咽口水，颤抖地说道。
画凡没有立即回应，想了一下才道：“未必！那么大一块空间扭曲成这样，怕是要破碎了的节奏！这里的天地构架是比较稳定的，空间没那么容易破碎！”
“所以，这可能是个‘虫穴’！”
虫穴，并不是什么虫子的巢穴，而是空间学中的学术名词，又称“时空桥”、“捷径”。
根据一些入圣境巅峰大能掌握的资料，空间是流动的，就好比是一个袋子里的水银，流动但因为受到“袋子”的限制，所以有比较稳定的外在形态。
而且在“流动”的空间里还有像一些比较固定的“构架”，“构架”网与“流动”那部分组成类似钢筋混凝土结构的一方天地。
不过天地构架也并不是完全固定，也会有相对的摆动、波动，有时构架间相互摩擦，空间就会扭曲。
绝大多数这样的空间扭曲都是恐怖的，入圣境大能进去都多半会尸骨无存。
但凡事无绝对，极少数的空间扭曲会产生安全的“隧道”，这就是虫穴。
虫穴的特点就是不论是什么境界的生物，都可以安全通过。外界看起来人在通过时会变得跟麻花似的，但其实他们只是在虫穴里平稳穿梭。
当初在石固村河湾底，元化通过的那个，并不算是虫穴，那个只空间重叠中的通道，同样危险，只不过那个空间本身就很小，所以空间重叠的地方危险程度相对较低。
可是如果像现在这样，百里多长的空间扭曲，那元化连靠近都不敢，更别说冒险通过了。
虫穴通往的地方可能是天地间的某两个地方，也可能是连接一些小型的“漂流空间”。
在这个大天地间，有很多难以看见的小微空间，它们就像树叶一样在天地间漂流，偶尔与天地构架“纠缠融合”形成一条或几条虫穴。
很多时候，这些小微的“漂流空间”被人们笼统地看作一种“秘境”。
画凡认为现在的这个空间扭曲产生的是虫穴，对面可能就是一块灵山宝地！
然而……
呲呲呲呲！
咯吱咯吱吱！
让人牙酸的空间撕裂声远远传来，让他们耳膜感到微微刺痛。
这还只是一些扭曲空间边缘出现的细小的“裂痕”，微微撕开一点点缝。如果那么大一块空间都崩了，那真的将是末日一样的景象。
“这就是你丫说的虫穴！”子商面容抽搐地道。
画凡无语了，同时也感到一丝恐惧，还不会真的要空间破碎吧那他们能幸存吗
机关遗迹里的其他人也被这大动静吸引出来，纷纷跑出来查看情况。
咕噜！
坤爵瞪大了牛眼，猛咽了两下口水，道：“厉害了我的天！这是要闹哪出啊”
荀且第一时间拿出蓍草和两节竹，开始占卜。
沉默了一会儿，画凡道：“这应该不是虫穴，而是即将要崩溃的空间扭曲！”
于是又是一阵沉默。
“不！”
荀且突然眼睛突然睁开，露出神光，坚定地道：“有惊无险。虽然这是十分危险的空间扭曲，但是有一股非常强大的气运力量在试图压制扭曲，真的有可能会形成虫穴！”
其他人不由侧目，盯着荀且，一副“你没骗我们”的样子。
见众人居然质疑他的卜测结果，他气呼呼地吼道：“老朽骗你们做甚！”
子商忙拱手道：“敢问尊者，我们现在怎么办远离还是如何”
荀且想了想，沉声道：“等待即可！”
“即可是谁”子商问道。
“……”
“哦！”他突然恍然大悟，忙不迭地道歉：“方才傻了！方才傻了！恕罪恕罪！”
荀且气的差点把两节竹扔到子商脸上，好在子商及时反映过来。
被差点气昏过去的荀且竭力平复愤怒的情绪，冷冷地讽刺道：“方才又是谁”
“呃……”
子商也无语了，荀且居然跟他开冷笑话……看来真的被气伤了！
他们坐等了一个晚上的时间，要么打坐修炼，要么瞎转悠，反正被吵得睡不着。
直到后半夜，那声音才小了很多。第二天天还蒙蒙亮，他们就启程赶往虫穴地点。
狂飙过去，仅仅半天他们就到了虫穴的边缘。
他们当然不敢贸然任由虫穴吸进去，荀且消耗了一两年的生命力，确保虫穴正式形成了，他们才小心翼翼地进去。
虫穴里是什么样的，他们都没看清，进去之后根本睁不开眼，荀且有意念境的灵魂境界，可以释放意念，但是在虫穴里只能石沉大海、徒劳无功。
时空倒转，斗转星移。
不知发生了什么情况，他们就被扔到了地上，不过已经不是之前的那块土地。
他们来到了一个海中“仙山”上，四周都是汪洋大海，空气清新，灵气充沛。
“人间仙境啊！”
他们不由感叹，而他们都没注意到的是，画凡兄妹悄悄对视了一眼，两人眼中充满了惊讶！
“这里是哪儿还在神州大地上吗”汉武疑惑道。
坤爵道：“你傻啊，这里是海岛！当然不在大陆上。”
“我的意思是，这里是漂流空间还是大陆附近的海岛”汉武辩解道。
几人你望望我，我望望你，最后看向荀且。
“我也不知道……”
“朐山你怎么知道的”百里猫问道。
画凡平静地回道：“我来过一次。”
众人一愣，画蝉好奇道：“咦哥哥，你什么时候来的我怎么不知道”
画凡看了画蝉一眼，摸了摸她的头，低声道：“那个时候你才刚出生，我也才九岁。那时父亲带着我和小叔来这里拜访一位高人。”
“什么”画蝉突然很吃惊的样子，道：“小叔父亲带他来干嘛”
画凡没有说话，而是看着不远处走来的一个童颜鹤发的老者。
刚才这附近是没人的。
除了画凡，荀且也同时发现了他。
“尊者！”
长相英俊的老者走近后，画凡恭敬地作揖。
老者微笑着点了点头，道：“嗯，这么多年没见，你长大了，也精神了！”
随即他又问道：“你怎么突然来这儿你父亲呢他们几位又是……”
“哦，他们是我在东夷结识的朋友，这三人是东夷本土人士，这三位是中原江世家的武者，这八位是百里世家的青年才俊，这位小兄弟是……殷商遗民。”
画凡一一介绍几人，介绍到子商的时候停顿了一下，他的身份有些特殊，画凡了解的也不多。
“我们之所以来这儿……是因为虫穴！”
说到虫穴，老者不由一惊，有些难以置信，思考了一下，道：
“刚才我感应到一道强烈的空间波动，所以过来察看，没想到是你们从虫穴里出来。”
画凡想起来，还没有介绍妹妹，于是把画蝉拉到身前，道：“尊者，这是我妹妹画蝉，那年也刚来这里时，她才刚出生。”
画蝉眨着水灵灵的大眼睛，打量着眼前这个童颜鹤发的“老头”。
“小蝉，快叫尊者！”画凡拍了拍妹妹的头，提醒道。
“哦！”画蝉有些害羞，娇声道：“尊者好！”
“好好！小丫头长得蛮漂亮的嘛！”老者笑容满面，高兴地道。
“嗯你手上这个是……”他注意到画蝉右手上一闪而过的金光，道：“即墨那个田老头的作品”
画蝉伸出右手，露出了“湛梦帘”，疑惑道：“你说这个这个是我父亲给的！”
画凡在一旁忙道：“不错，这的确是田大师的作品，小蝉两岁那年，父亲去即墨拜访他老人家的时候给的。”
老者听了眉头微皱，轻哼了一声，然后手从腰间玉饰一掠而过，一件精美的腰带就出现在他的手上。
“来，小丫头，这个送给你！”
老者和蔼地把湛蓝色腰带递到画蝉面前。
其他人都为老者的阔绰感到吃惊，这腰带一看就相当珍贵。
湛蓝色的腰带上点缀着数十个闪亮的钻石，像是晴朗天空上的璀璨星河，高贵雍容。
炼制腰带所使用的材料是千彩韧玉，有玉石的温润质感，又柔韧耐磨损，还具有一定的“记忆性”。
在中原，千彩韧玉的价值几乎与金灵银石等同！
这老者还使用了特殊的炼制手法，以及一些珍奇的辅助原料，让玉带里面看起来有晶蓝色的液体在缓缓流动，玉带表面也仿佛有纯净的浅蓝色灵气流转，仙气十足！
别说画蝉看着眼睛发光，就是坤爵这等糙男都眼馋。
画蝉虽然特别喜爱，但是并没有立刻接，而是回头带着询问的意思看着哥哥，不过她的眼睛里已经充满渴望。
画凡推辞道：“不不不，尊者，这太贵重了，小妹收受不起！您还是收回去吧！”
老者立刻不高兴了，微怒道：“田老头都能送给她湛梦帘这种东西，我送个玉带又怎么了难道你觉得我的不如他的贵重”
“……”
旁观的其他人看到了不由巨汗，有钱人就是不一样，攀比起来真是毫不吝啬。
同时他们也对画凡兄妹的背景更加感到好奇，这么富有的人物居然对他们关爱有加！
老者装作很生气地把玉带塞到画蝉手里，道：“我送你就收着，就是你父亲来了都不能说不要！”
见此，画凡也不好在拒绝，画蝉也激动地把玉带束在腰间，整个人的气质陡然就提升了很多，一种画中美人的气息自然而然的散发出来，让人耳目一新、精神一振。
“还不快谢谢尊者！”画凡又轻拍了画蝉一下。
“谢谢尊者，您真是玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥、气度非凡……”
画蝉口若悬河，滔滔不绝地感谢、夸奖着老者，让他乐得满面红光，嘴都合不拢。
子商旁观了一会儿，不由感到自己等人真的是乡巴佬一样的存在，在这里跟咸鱼似的在一边晾着，一点存在感都没。
于是他心不在焉地打量起这个海岛。
子商的方向感出奇的好，闭上眼睛稍微感应了一下，就判断出了东南西北，他们背后就是西方。
向西望去，天边有一条长长的黑线。那里应该是大陆的海岸线了。
因为这个星球非常巨大，所以根据曲率推算可知，这个海岛大约距离大陆海岸一百五六十里。
子商暗想道：一百五六十里的距离不算太远，如果是在沧海区域，地图上应该是有标注的。
回忆着自己所了解的地图，好像只有东莱地区东北部海域有一些岛。
可是看起来这座岛的大小似乎比那些岛要大，这么说来，这个岛应该是不在沧海地区的。
突然，子商想到了什么，浑身一震，捅了捅百里猫道：
“完了！我们不是要去牛流山的嘛！就剩三个多月了！我们可能赶不回去！”
百里猫也恍然醒悟，有些捶胸顿足地道：“是啊！我们跑这来干嘛！我勒个去，要是没赶过去，家主说不定会怪罪我们的！”
“画凡来个这里，应该知道这里的位置，等会儿我去问问他，怎么回之前的地方，然后我们日夜兼程吧，兴许来得及。”子商低声道。
百里猫皱着眉点了点头，现在也只好这么办了。
此时画凡兄妹与童颜鹤发的老者也寒暄得差不多了，为了不让场面冷下来，画凡道：“尊者，既然我们机缘巧合之下，来了这里，那我就去拜访一下小叔吧。他也几年没回过家了。”
老者道：“嗯，行！你小叔这两年的研究有了新进展，现在都有些废寝忘食了。”
不过他看到画凡身后的一帮人的时候，又犹豫了一下，道：“这些人……”
画凡这才想到还有一大帮人在一旁冷落着呢，赶忙道：“那个……就让他们一同跟我去遗址吧，然后我带他们离开。”
老者还是有些犹豫，似乎在顾忌什么，画凡接着保证道：“您放心尊者，我会看好他们的，而且说不定他们也能帮上点忙呢”
荀且也跟着插了一句：“我们来到贵处，也是一种缘分，命运的轨迹让我们齐聚于此，也许的确有它的安排。”
老者和荀且对视了一会儿，随即不再沉吟，点头同意了：“好吧，我也随你们一同去看看。”
就这样在老者和画凡的带领下，他们深入了海岛。
荀且和老者走在最前面，慢悠悠地边走边聊，子商拽住了画凡，问道：“画兄我们来的时候欠考虑了，三个月后我们有要事要去东夷牛流山，请问从这里回道鹄蛤部落要多久”
画凡想了一下，道：“二十多天吧！从这里往西直走即可。”
得知只要不到一个月就能回到鹄蛤部落，子商和百里兄弟不由松了口气。
放心下来之后，子商又想起来之前画凡跟老者聊的内容，就缠着他问东问西，画凡也回答了一些不太机密的问题。
这童颜鹤发的老者号“苍梧尊者”，已经两百多岁了，实力炼神巅峰！
不过画凡在说到他的实力时多停顿了一瞬，所以子商猜测苍梧尊者的真正实力可能已经达到半步入圣了！
这个海中山面积方圆四百里，名为朐山，山中有两处上古遗址。
一处是可追溯到数万年以前的桃花山遗址，另一处就是他们将要去的二涧遗址。
二涧为地痕涧和桃花涧，桃花涧最大，地痕涧与桃花涧走向略有偏差，所以也算是自成一涧。
二涧遗址中也有一古老的岩画，是大约四千年前上古东夷勾芒部落所创，被称为“天书”。
虽然天书图画简单，但其中却蕴含着东夷先人对天地感悟的智慧结晶，不是一般人能参透的，就连苍梧尊者参悟了一百多年，也仅仅悟到一点点皮毛。
说到这，就得提一下画凡兄妹的小叔。
他的名字很有“魔性”，叫“画画”，而且年纪比画凡还小两岁。与画氏一族优雅、高贵的气质不同的是，画画却很痞气，整个一朵大奇葩。
不过他有一点绝对逆天，跟他名字一样，画画！
他的画画的天赋堪称绝世，四岁崭露头角，六岁时的画画水平就超过了家族的最强者，七岁被画凡的父亲带到朐山，研究勾芒部落所留下的“天书”。
凭借着对画的天赋，他在领悟的同时，灵魂境界“飞速”提升，二十一岁的年纪，标准境界只有炼气一重境，但是灵魂境界却早已达到第五重，也就是意志境第二重。
大约一炷香后，他们来到了二涧遗址，与想象中破败、荒芜、古老、苍凉的遗迹不同，这里景色相当漂亮，石壁陡峭、悬泉瀑布、沿涧茂林、修竹吐翠，满山的野花、闲草，宛如一幅画中仙境。
弯弯绕绕又走了一会儿，他们终于在一片竹林和灌木后看到了所谓的遗址。
就是峭壁边缘的一片三十亩大小的空地，靠着一块四丈高、十五丈长的黑色巨石，上面的岩画线条宽而浅，粗率劲直，作风原始，应该是用石器敲凿磨制而成的。
巨石上的岩画分为三组：右侧的一组刻有人面、兽面和禾苗图案，还有九个奇怪的符号；
岩画的中间部分是一幅带状星云图案，中以短线分为四段，可能是表示四个区域吧，星云图案左上角刻着一个宽兽面，图案下面是各种动物的头骨图案，眼、鼻、口、齿仍然可以辨认出来，右上侧还有3个太阳图案；
而岩画左侧，也是刻着四个人面，用短线和圆点表示五官，其中两个人面的头上刻有羽毛状饰物，人面之间也夹杂着许多圆点和奇怪的符号。
岩画前，摆着一个案台，一位书生打扮的青年拿着笔墨纸砚在作画，案台两边个码着一人高的画纸，一边是用完的，一边是新的。
画画真在全神贯注地画画，突然听到身后有人喊他“小叔”，顿时思路就断了，只好放下笔。
转过头一看，竟然有一大帮人，不由感到疑惑，这么多年来，朐山上一共也才二十来个人，这些面生的人是怎么到这里的
不过当他看到清纯窈窕的画蝉时，立刻眼睛一亮，高兴地嚷嚷道：“哎呦，这不是小仙女吗来让叔叔抱抱！”
画蝉哼了一声，冲着画画做了个鬼脸，然后就往画凡身后躲，好像很嫌弃他小叔似的。
画凡把妹妹从身后拽了出来，有些不悦地道：“别胡闹，快叫小叔好！”
画蝉嘟着小嘴，犯倔地把头扭到一边，就是不说。
“好了好了！不叫就不叫吧，她又不是一次两次没叫！算了。”画画满不在意地道。
随后朝苍梧尊者作揖，问道：“尊者，朐山来客人了”
苍梧尊者摆了摆手，道：“不是，他们是从虫穴穿越过来的，包括你侄子侄女也是。”
“哦”画画惊讶道：“虫穴竟然真的存在！没见到真是可惜了！”
画蝉小声嘀咕道：“你整天呆在这个破地方，能看到才怪嘞！”
画凡一皱眉，拍了画蝉后脑勺一下，有些责备。画蝉冲他伸了伸舌头，不说话了。
画画看着画凡兄妹笑道：“还以为你们特地来看我的呢！心好塞啊……”
画凡有些不好意思，于是他转移话题道：“哎小叔，这古岩画你研究的怎么样了。”
说到岩画，画画又来了劲头，跟个孩子似的，手舞足蹈、眉飞色舞地讲解道：“你说岩画啊！这可有说头了！你看这么多都是我这两个月的最新研究成果！”
说着拍了拍旁边一人高的画纸。
“我告诉你啊，这画我已经领悟了七八成了！内容主要讲的就是上古东夷的古老部落常羲部落还有勾芒氏族对天地的领悟。”
“大约三四千面前，中原华夏伏羲之后勾芒以及部分氏族之人与东夷常羲部落合婚，而常羲部落是个观月的部落，以月亮为部落徽记，所以后来形成了‘朐’族，‘朐’部落。”
“勾芒氏族被伏羲任命观测太岁木神星，所以两个部落合并后，他们对于星象的感悟非常深，并且他们通过星象来推导天地自然的法则，于是就有了这么一幅画。”
“我画得这些都是从其中领悟出来的内容，大部分是两大部落的日常，还有一些是他们的各种重大活动！”
江浔吃惊地问道：“就这么一幅简单的画，你是怎么感悟出来这么多的”
画画略有些得意地道：“可能是我天生对画有亲和力吧，只要我静下心来，试着用精神与这天书接触，脑海里就会感悟出一大堆场景画面，有时还会像穿越一样，出现在一段上古时期的原始生活。”
听他这么一说，众人不由看向“天书”，尝试感悟。
画画笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，这可不是什么人都能感悟到的，朐山上这二十来人研究了几十年都没有一次进入这样的状态，你们省省吧，听我继续跟你们讲。”
然而其他人都没理他，依旧尝试着感悟，包括荀且也一样，只有试了无数回的苍梧尊者没有“跟风”。
画画见没人理他，冷哼一声，自言自语道：“哼，竟然不相信我！也罢，你们不撞南墙是不会回头的，就等你们一会儿吧。”
于是他又回到案台前，拿起纸笔，同时全身心的投入到感悟天书的过程中。
不过十息，画画就进入了奇妙的感悟状态。
“嗯这次运气不错，又是一段历史情景。”
一边感悟，画画手中的笔也开始动了起来。
这是他的特有天赋，并不是一心二用，而是大脑深处的深层潜意识在控制他画画。
画画本人的意识则“穿越”到三四千年前的朐部落的这块大石头前，“看着”上古的某天，朐部落发生的一些事情。
这是所谓“天书”里记录、铭刻的内容。
上古某日，朐部落的山涧里。
人们忙忙碌碌正往山涧里的一个看似简陋的祭坛运输着野果、野兽。
画画见过不少次上古的场景，知道这是常羲部落的祭坛，是整个部落誓死捍卫的东西。
看样子，他们是准备进行一场祭祀。
画画不由激动起来，这么多年来，他也就“见”过九次祭祀，每次祭祀都让他感悟到很多大道法则。
天书里铭刻的这些场景片段是不能“快进”的，画画也只能等，等到祭祀开始。
以前有两次画画等了两三个时辰，结果祭祀还没准备好或者刚准备，天书记录的片段就没了。
“希望这次能完整的看到祭祀过程吧！”画画的心里也是有些忐忑的。
看样子，祭祀所需要的东西已经准备的差不多，最后一队运送祭品的人员快抵达祭坛，常羲部落和数量不多的勾芒部落的人已经开始往祭坛聚拢。
天书所记录的这个时候，朐部落已经有近两万人了，其中常羲部落依旧占据主导，有一万八千人，勾芒部落也有两千多人口。
勾芒最初来到朐山与常羲部落合婚的时候，他的氏族才四百余人，常羲部落也就七千人而已。
上古与现在不同，因为恶劣的自然环境，死亡率很高，就算是大型部落人口增长也很缓慢，而一些小部落往往百年就会凋零得没几人，最后合并到其他部落。
随着后来先人们的不断与自然抗争，实力越来越强之后，生活环境才越来越好，人口增长得快一些。
有些煎熬的等待了一会儿，终于祭祀就要开始了，祭司跪在祭坛中心一块黑色巨石前，地下的人也全部跪倒，一片寂静。
画画“站在”岩画的位置，有些激动地看着几十丈外的祭坛，等着祭司开始仪式。
就在这时，意外顿生！
“哇！这里是哪儿”
画画“浑身”巨颤，转过头望向身旁的一个光影。
“你！你！你！”
“哎你也在这儿啊！好巧啊！”江浔也发现了画画，看着他“目瞪狗呆”、瞠目结舌的样子，有些奇怪道：“你怎么了怎么这个表情”
嗡嗡～
这时两个光影相继出现。
“哎大哥！”
这个正是江浔的两个族弟江沅、江乌！
“你！你！你！你们！”
画画好像看到鬼了一样，一脸“惊恐”。
嗡嗡嗡嗡～
一连串的光影凭空出现。
这次是坤爵、汉武还有画凡兄妹。
画画神情恍惚、呆若木鸡，他的意识所化的光影一阵模糊，从感悟状态中退了出来。
“呼呼～”
现实中的画画额头上已经渗出了冷汗，同时案台上的一幅画也是一团乱麻，画废了。
他扭头看了看一旁盯着天书的一群人，除了子商之外，其他人都眼神空洞无神。
擦了擦额头的冷汗，画画心里暗想：“这个世界怎么了天书真的不值钱怎么有这么多人能感悟其中精髓”
不过想到那场还没开始的祭祀，他立刻尽力平复自己的情绪，再一次进入感悟状态。
“希望还能进到那个场景里！”
这次他足足花了二十息才进入状态，而此时感悟天书，魂游上古的已经不止之前那七人了，百里八兄弟也进来了……
他们还不知道现在是什么状况，所以情绪比较稳定，没有从这个奇妙的状态里退出去。
画画又努力平复了自己“起伏跌宕”的情绪，才像他们解释起来。
现实中。
没有魂游上古的子商没了耐心，把视线从岩画上挪开。
不是他不够放松，也不是他不够集中，单纯的就是没办法感悟而已，就像苍梧尊者等其他人一样。
看了看周围的其他人，竟然一个个像桩一样“钉”在地上。
子商拿手在他们面前挥了挥，也没见他们有一点反应。
正在他准备大喊的时候，苍梧尊者闪到他身边，一手搭在他的肩上，制止了他。
子商疑惑地看向苍梧尊者，问道：“他们这是咋了”
苍梧尊者带着子商，一步迈出，又回到刚才的位置，将子商带离人群。
“怎么会呢怎么会呢”
苍梧尊者也是眉头紧皱、疑惑不解，喃喃自语道。
在苍梧尊者身旁的荀且摇了摇头道：“这些年轻人竟然都能感悟天书的神奇，真是奇了！”
随后他有掏出了标志性的蓍草和两节之竹。
“占卜占卜，一遇到事儿就知道占卜！”子商心里揶揄道。
虽然还有些懵懵懂懂，不过他很快猜到了他们似乎跟画画一样，感悟到了天书的奥妙。
“这么多人，我咋就没感悟到什么呢这不就是一幅破画嘛！这也就是我三岁时候的水平！”
心里这样吐槽着，子商左顾右盼，真的是无聊。
“嗯”
看到画画案台旁边的一大摞画纸，他不由突发奇想，看看他都画了啥。
于是他挣开苍梧尊者的手，说明了一下意图，并保证不打扰他们感悟，苍梧尊者才同意。
天书记录的上古场景里，现在正一片热闹。
“这么说，我们也是能感悟天书奥义喽！”听完画画的解释，江浔恍然。
“哎呀！想不到我竟然能见到上古常羲部落的祭祀仪式！真是不可思议！”坤爵感慨道。
百里猫等人没有说话，只是相互用眼神交流了一下。
相比于画画、坤爵、江浔等人，他们的天赋真是的渣到爆，可是他们八兄弟却都可以感悟天书。而子商那个妖孽般的小鬼居然没能进入天书中感悟！
这到底是什么情况难道己方八兄弟是那大器晚成的类型，有些无限潜力
就在他们叽叽喳喳说个不停的时候，画画突然大声喝道：
“天书”所记录的这个历史片段，不仅仅包括画面，声音也有记录。
不过和实际的情形差不多，“天书”所在的地方与祭坛相距近四十丈，所以记录的声音并不清晰。
跪在黑色石头前的祭司双手高举，右手里还拿着根一人高的权杖，缓缓站了起来。
“呜～呃～”
祭司发出低沉古怪地声音，挥舞着乌黑的权杖，开始跳着怪异但蕴含着某种规律的的“舞步”。
“还真是似魔鬼的步伐啊！”
百里虎忍不住小声吐槽，说完他偷偷瞟了瞟其他人，除了百里兄弟，其他人竟然都一脸严肃地看着祭司的“魔鬼步伐”。
“唿呃！”
又是一声高呼，祭祀在黑石后站定，双手握着权杖，像升旗一样，缓缓将其举过头顶之上。
呼～
平地刮起一阵风，扬起了祭司的黑袍，肆意翻飞。裹在黑袍里的祭司像一根万年矗立的石柱，岿然不动。
四下寂静无声，过了许久，他缓缓迈出一步。
这看似平淡无奇的一步却让远处静观的十几位意识光影，莫名战栗，眼中纷纷露出与跪在地上的部落先人相同的敬畏，甚至有些想要俯首膜拜的冲动。
这一刻，远处祭司模糊、渺小的身影仿佛突然拉近，在几人眼中变得高大威严起来。
他们甚至可以清晰得看到祭司脸上古怪的画。
嗡～
随着低沉、清晰又让人头脑昏沉的声音从极远处渐渐响起，祭司又缓缓迈出了步子。
每踏出一步，空气就随之微震；每踏一步，一道无形的波纹就向四方荡漾；每踏一步，空气越发变得凝重、压抑。
风停了，河水也流得慢了，花草匍匐在地上，树叶小心谨慎地摇摆了两下，便僵硬的垂着，不再动作。
在这种“静”的环境中，祭司显得尤为突出，他的一举一动仿佛都受到四方万物的瞩目。
后退转身，祭司的黑色权杖缓缓地在虚空画了两个圈。
瞬息间，落叶、尘埃扶摇而起，在祭坛上旋转上升，不徐不急，似在响应着祭司的动作。
横移侧转，权杖翻转从右手绕过背后，被左手接住，又画了一个圆，将权杖头朝下轻点在地上。
空中的落叶、尘埃滞了一瞬，随即缓缓下降一尺，悬浮停滞着。
祭司眼中敬仰之色一变，爆出明亮的神光，直视过去，入目皆是刺眼的白光，其间还夹杂着丝丝绚烂光晕，让人感到头晕目眩。
他将黝黑、枯瘦的右手手掌贴在黑色巨石上，左手的权杖也点在黑石顶端。
黑石由内而外透露出一股亘古荒凉的寒意，祭坛上的一方区域里，光芒骤然一暗，所有的光像细沙一样被吸入黑石中。
此刻，祭司仿佛置身于远古黑夜，在亘古环境的压迫下，眼中暴亮的白光也变得如萤火般渺小。
祭坛下虔诚祈愿的部落先人还有远处化作意识光影的画画等人，他们的全部精气神都被这祭祀仪式所牵动，所剩不多的自主思考能力也变得十分迟钝。
见过几次祭祀的画画，他全身心融入祭祀中，就像那些部落先人一样虔诚的祈愿，并不挣扎，所以他在这祭祀仪式中感悟最深刻。
“呜啦啦啦！呼！哈！哇咔咔呼……”
祭司叫唤着上古的祭祀咒语，夸张地绕着黑石手舞足蹈，每做个动作转一圈，每三个动作用手触摸一次黑石。
三个动作和对应咒语成一套，每套.动作后，底下的部落先人们就“喔～哦～哈！”的应和着。
如此往复几十次，原本天际残留的夕阳余晖竟然迅速褪去，漆黑的夜幕笼罩大地。
月明星稀。
“今晚”是个月圆之夜，皓月圣洁的光华温柔的照耀着沉睡的大地，万籁俱寂。
常羲部落以月为图腾，但祭祀时还是与大多数东夷部落一样，使用石祭的方式。
不过他们的黑石比较独特，据说是某个月圆之夜，从月亮上掉下来的！
当然从月亮上掉下来显然有些夸张，比较有可能的是天外来石！
这块黑石可以吸收真元和真气，然后制造一定区域的黑幕。石头表面也会有些斑点发出幽蓝色的光芒，就好像一幅星空图。
常羲部落里有规矩，这块黑石只有祭司可以触摸，闲杂人等连祭坛都不得踏足。所以这块黑石到底有什么秘密，也只有祭司一人知道。
大约过了大半炷香的功夫，祭司才停了下来，底下的族人也停止呼喊，虔诚地俯首祈愿。
啪！啪！啪！啪！
浑厚的真元汇聚在祭司的双手中，快速的打出一道道手印，融入黑石之中。
黑石表面愈发漆黑、阴暗，上面散发着幽蓝光芒的斑点也愈发明亮，在笼罩着祭坛的黑幕上投射出了一片璀璨的星空。
一百零八个手印打完，祭司也有些疲惫的盘坐下来，双掌贴在黑石上，精气神高度集中，化作一块磐石，与黑石融为一体。
黑石表面流转的黑光也分出一丝到祭司身上，而他的手掌也如同黑石上的斑点一般闪烁着温和的幽蓝光芒。
刚开始笼罩着祭坛的黑幕还比较淡，尚能依稀看到祭司的身影，而此时光线进入祭坛后就被黑石彻底吸收，祭坛里漆黑一片，外界再也看不清内部的情况。
祭坛边缘摆放成一圈的各类祭品也被黑幕笼罩，大约半盏茶的工夫，古怪的咒语从其中传来，并且伴有骨骼碎裂、水浆迸射的声音。
这是祭品被“享用”的声音，在这个过程中，祭品中的精华会被榨取出来，然后被黑石汲取。
晴朗的月夜，万里无云。
玄幻缥缈的月晕与幽寂的二涧之间形成了一丝虚无不见的联系，皓洁的月华与冷暗的黑幕阴阳共鸣，天地间一股微弱的天道涟漪自二涧荡漾开来。
位于“天书”前的众人在“触碰”到这天道涟漪时，意识里闪过数道灵光，想要抓住却不得，停留了瞬间又消失无踪。
不过也非所有人都没抓住“灵感”，比如画画，作为十几人中灵魂境界最高、经验最丰富的天才，他就在那个稍纵即逝的瞬间抓住了三道灵感。
高度集中的大脑迅速解析出了不少天道规则、至理，感悟颇多。
除了他以外，画凡以及江浔二人也各自捕捉到一道灵感，对于第一次感悟如此显而易见又高深玄奥的天地大道，他们都有种拨云见日、茅塞顿开的感觉。
其他人反应不够迅速、思维不够灵敏，未能获得感悟，纷纷有些懊恼、抓狂，就在这时又是一丝天道涟漪荡开，这次画蝉也捕捉到那蕴含天道的灵感。
就这样，每隔一息就会有一道天道涟漪，几乎所有人或多或少能感悟到一些天地规则。
而这“几乎”说的就是坤爵、汉武两人，这俩大老粗虽然智商不低，可就是静不下心。清晰地感觉到天道涟漪，但是感悟之后总是说不清道不明，没有获得什么有用的东西，越如此，越是是烦躁。
直到二十波涟漪过去后，才有些破罐子破摔的想要放弃。有了放弃的想法后他们反而放松、平静下来，这才有了一些少量的收获。
……
朐山，二涧遗址
子商翻阅着画画的一大堆作品，其中有不少画的区别不大，记录的应该是一件事情的几个重要阶段。
一炷香的工夫，他就翻阅了差不多一半的内容，大大小小三四十件事，绝大多数都是上古某部落的生活场景，有十几幅比较奇怪，上面零零散散画着一些古怪符号或者小图形。
另外，其中一部分符号、图形在其他画中也夹杂有。
“这些符号……好像是什么文字”
虽然看得比较粗略，但子商还是记住了大部分内容，在脑海里对比了一下，他发现这些符号还有图形的轮廓存在着某些关联，不是各自孤立的个体。
回忆了一下所识不多的甲骨文，又联想铭文的文字结构，努力剖析、拆解这些符号，他越发觉得他的猜测是正确的。
“尊者！尊者！”子商举着一张画着符号、图形的图纸，问一旁的苍梧尊者道：“请问这个岛上有什么地方有一些古怪的符号、图案吗”
苍梧尊者瞥了一眼，摇了摇头。
子商想了一下，又问：“那您知道常羲部落还有后来的朐部落它们的文字是什么吗”
苍梧尊者耸了耸肩，不太爽地回道：“不知道，不认识。”
子商斜了他一眼，一脸怀疑的表情。
“这尼玛还尊者啥都不知道！”
苍梧尊者从他的眼神中读出这样的意思，心里不免有些不悦。
他好歹也是个半步入圣的尊者，放眼世间那可是顶尖的存在，现在被个小娃娃问倒了，面子上着实有些挂不住。
不过子商问的问题本来就没办法回答，就算他再厉害、见识再广也没用。
轻哼了一句，他闭上眼睛，装起高冷来，一副“我没空理你”的样子。
没有收获的子商又坐在地上准备继续翻阅那些画，无意间他扫了一眼地上凌乱的几张画纸，灵光突然闪过他的脑海。
“这个地方……”
这几张画纸上画得都是祭祀仪式，而且都是远景角度，山涧一半的区域都能看到。
虽然整体画风很是简朴，不过重要的地方还是画得很仔细。
拿起两张画纸，跑到高处对照着现实的地形研究了一会儿。
“在那！”
很快，子商就确定了祭坛所在的大致区域。
半盏茶的工夫不到，他就飞奔到目标地区。
几千年过去了，尽管这里地形地貌保留的很好，但还是有不小的变化。
像狗子搜寻食物一样，扒草扯藤、搬石摸沟，翻了个遍，总算是找到了古祭坛的痕迹。
当年的祭坛现在几乎被泥土完全掩埋，只有顶部三尺方圆的一小块地方被苔藓覆盖。
把薄薄的一层土清理掉，露出了底下灰黑潮湿的石面。
依稀还能看到零星的条纹，应该是上古的阵法纹路。
而在这三尺方圆的边缘地带，子商惊讶地发现了一个仍然清晰的白色符号，巴掌大小，扭曲潦草。
“这难道是阵法关节的符号不是文字”
他一边在心里猜测着，一边那手轻轻摸了一下那个符号。
呼～
突然这一小块地方形成了小旋风，轻轻刮过奇怪符号，清风拂过子商的手，让他感到勃勃生机，如沐春风。
清风掠过，符号上方又突然腾起的大量水汽，凝聚了一片西瓜大小的云朵。
嘀嗒！嘀嗒！
这一片小云竟然还嘀嗒着下起了小雨！
那一缕清风也神奇的环绕在这朵云下，自成一境！
子商看呆了，手指抚在白色符号上，感受着蕴含无限生机的清风小雨，他竟然感觉到让人疲倦的春困。
他像数日未眠一样打了个大大哈欠，而就在此时地上的符号也陡然发生异变！
嗡～
微妙的波动荡漾着，那符号像是水中明月随着波澜虚幻起来，融入了子商的掌心。
清风小雨和汽云化作一股清流也一同融入子商体内。
哈欠打完了，符号和异象也消失了。
“哎”
子商惊讶揉了揉眼睛，四处寻找了一番，怎么也没找到那个符号。
“见鬼了……真是见鬼了……”
下意识看了一下摸那个符号的手，顿时发现了右手掌心的印记。
那个白色符号融入了子商的掌心，变成了与手掌同色的烙印，大小也只有原来的一半。
“哎呀……我怎么感觉我又得到什么宝贝了呢……”
又过了半个时辰，子商浏览完了全部的画纸，感悟天书的众人也突然一下回过神来。
“哎！你们活过来啦！”
听到子商的呼喊，闭目养神的苍梧尊者以及一心占卜的荀且都走了过来，询问情况。
刚回神的众人还有些不适，头脑昏昏沉沉好像熬夜数日一样。
而经历过数次这样情况的画画，状态则好得多，意志境二重的灵魂境界让他迅速恢复正常。
“怎么样你……们有什么收获”苍梧尊者问画画。
画画并没有立刻回答他的问题，而是先白了一眼刚才说风凉话的子商，才恭敬地答道：“尊者，刚才我们神游了天书所铭刻的上古祭祀场景。其中最重要的环节我们完整的经历了。”
“我个人收获很大，灵魂境界已经达到第五重巅峰，再稍加静修领悟就能够圆满了！”
苍梧尊者眼中闪过惊讶之色，连连赞叹道：“好！好！想不到一幅上古遗存下来的岩画竟然能塑造一个绝世天才，不可思议啊！”
画画谦虚地一笑，“这绝对不是一幅简简单单的岩画。”
苍梧尊者微愣，面露不解。
画画一本正经地道：“这次观摩感悟朐部落的石祭仪式，我又了解了一些历史信息。其中一小部分是关于天书的！”
“哦！此次竟领悟出了这么多东西快说来听听！”苍梧尊者好奇道。
“嗯！”画画点了点头，打量了画凡、江浔等人，虽然状态不佳，但是还有些意识，于是他就从头说起，让他们也了解一下二涧遗址的秘辛。
“众所周知，祭祀就是通过特定的仪式感应天地，或祈福，或恩谢。”
“虽然上古部落繁多，祭祀方式多如牛毛，但本质都是以一些祭品为媒介，沟通天地。东夷部落多兴石祭，而作祭祀所用的石头自然是一些暗含奇力的灵石。”
“其中常羲部落使用的就是朐山特产的星冥玄石。传说此石原是远古时代比较普通的黑玄石，上古初期从皓月而降，坠于朐山。”
“朐山的黑玄石受到星冥母石所携带的星空之力濡染，变化为了星冥玄石。常羲部落以星冥母石为祭，效果非凡，历代祭司也因星冥母石而拥有高超的祭术造诣。”
“同时，由于有了星冥母石和历代祭司的守护，常羲部落才能在上古的末次海潮中苟活下来，称为东夷的世外传奇部落。”
末次海潮又称末日海潮，是世界性的自然现象，但对于沿海地区的先人来说却是末日般的浩劫。
在远古时期，这种级别的末日海潮共发生了三次！曾有一些神灵一般的存在勘察了大地、海洋，得出结论：上古时期的末次海潮是远古大海潮的遗浪，以后发生的概率几乎为零。所以那次大海潮被称为末次海潮。
“岩画天书的创作背景就是朐山经历了某次较大海潮后，祭司回忆先人描述的末次海潮场景，然后刻画了一幅始祖显圣、天地日月星辰佑护的‘天书’，以祈愿常羲永存。”
“所以这幅岩画极可能是汇聚了常羲部落全部能人异士的大道感悟、智慧结晶，取星冥母石的一小块制成刻具，由祭司大人亲手铭刻，才诞生这一幅流传千古的‘天书’！”
说完，画画又望着二涧深处，百丈之外，也就是曾经祭坛所在的区域，低声呢喃道：
“天书固然玄妙，但那星冥母石更是蕴含着浩瀚的大道至理，只是早已不知迹象，不然的话……”
品味了一会儿画画的话，荀且又捏起他的蓍草占卜，苍梧尊者则来到不在状态的十几人跟前，用意念境的灵魂力量帮助他们恢复清醒，然后挨个询问他们有何感悟。
然而他们的回答都是含含糊糊，说不出个所以然来，毕竟感悟大道规则他们也是第一次，虽然勉勉强强有些收获，但只可意会不可言传。
另外，他们所感悟出来的也很粗浅，苍梧尊者这等高人的领悟不知高他们多少。他询问的也只是一些关于上古常羲部落的历史资料，而非什么天理大道。
他们迷迷糊糊的表现也在苍梧尊者的意料之中，随便问了两句也就作罢。
帮他们滋养灵魂、恢复正常后，他思量了一下，道：
“几位远到而来，此次感悟天书，你们的收获良多，不妨在朐山小住些时日，我这儿有灵气充裕的修炼佳地，诸位可以静修消化这次获得的领悟！不知几位意下如何”
面对苍梧尊者的邀请，坤爵、江浔和百里兄弟都是受宠若惊，忙不迭地感谢，顺带拍了拍马屁。
画画心里却是震惊，朐山一直隐世，岛上也就二十来个老怪级的隐士。他在朐山这么多年，也就即墨的那位来过这里，并且苍梧尊者留他住了一段日子，就连画凡的父亲当年也只是歇了一晚就被送客了。
现在苍梧尊者却在挽留这十几个从虫穴穿越而来的陌生人！怎么不让人奇怪！
画画在一旁暗自猜测，苍梧尊者也带着他们前往临时住处。
朐山是个海岛，由百丈高的朐山主峰和东边五座三十丈左右的丘陵组成，子商等外来人员的住处安排在最狭小山谷里。
小山谷里云雾缭绕，宛如缥缈仙境，其内有九个相互连通的温泉小池，旁边盖着五间竹屋。
说是温泉其实不准确，因为池中的水算是沸腾状态的，水花翻腾一尺多高，饱含着天地灵气的水汽源源不断升起，维持着山谷缥缈的云烟。
苍梧尊者说，这池中并非普通的水，而是地脉盐泉，有特别高的腐蚀性，高阶炼气境武者掉进去都得脱层皮，盏茶工夫就只剩骨头渣子了。
当然，如果用真气护体那就另说了。
朐山上除了画画之外，都是了不得的存在，所以并未在此设围栏什么的，他特意叮嘱众人不要掉下去！
其他的也没什么叮嘱的了，又简单聊了两句，他也就离开，回自己的地盘静坐修炼。
苍梧尊者刚一走，坤爵就立刻蹲在池子边，肆无忌惮地徒手抄了一掌水。
呲呲呲～
坤爵如同磐石般的手掌被附着的少量液体腐蚀着，发出细不可闻的呲啦声。
“呵！真给劲！腐蚀性真不小！”
皮糙肉厚的坤爵虽然手上的一层皮渐渐被腐蚀掉，但却丝毫不皱眉头，还哈哈大笑。
可是帅不过三秒！
也就笑了两声，他连忙把湿漉漉的手往身上的兽皮大衣猛擦。幸亏他的大衣是用板齿犀的皮做的，不然肯定被腐蚀个大洞。
看到坤爵依旧一脸淡定，擦手的动作却越来越快的时候，众人不禁轻轻一笑，见识到了地脉盐泉的厉害，纷纷退了一步，与池子保持距离。
除了子商和荀且外，其他人都刚从感悟天书中回过神来，现在最想做的就是闭关回味、冥想领悟。
五间竹屋，百里兄弟和子商占两间，坤爵、汉武占一间，江浔三兄弟占一间。荀且一人独占一间。
画凡兄妹就在桃花涧，暂居画画的住处，所以他们十五人分这五间屋子。
虽然从公平的角度来说，应该是三人一间。不过，现实肯定不能真的划分。
荀且灵魂境界高深，号称尊者，自然孤傲，独占一间无可非议。
而百里兄弟和子商完全是炼气境中低阶的存在，正要让他们占三间反而不自在。
于是百里鹰、鳄、大熊和二熊四人住一屋子，百里猫、狮、虎、豹还有子商五人挤一间。
之所以子商他们要五个人，还是因为百里大熊、二熊体积有些大……
分配好竹屋后，他们都一股脑的钻了进去，赶紧进入修炼状态，回忆之前的感悟。
子商一个人在室外闲逛，也不着急回屋，说起来也真的是奇了，这么一大帮子人，居然都跟天赋超凡异禀的画画一样，可以领略到天书的奇妙，真是瞎奇葩乱扯。
“哎呀～好歹我也是一小帅哥，看起来也是天赋超群，怎么就不能感悟那些深奥的天书奥义呢”
他一边无聊的在池子边踱步，一边在心里胡思乱想着。
“其实我的天赋也却是不咋地，炼体境的时候靠带着灵气的泉水和蛇蛟的雏形内丹突飞猛进；突破炼气境又是因为积累了近四年，还吃了未知仙材血藤，这才让我远超同龄武者。”
“如果没有这些机缘巧合呢也许我还挣扎在炼体六七重境吧……”
“唉！看来我的好运已经到头了，真正到了这种拼天赋的时候，就现原形了啊！”
“就我这样，真的能肩负起复兴大商的重任吗……”
惆怅地仰天叹息，随即子商又收拾糟糕的心情，神色坚定道：“既然没有好的天赋，那就得更加勤快！趁着起点高，笨鸟先飞，将来也不至于被天才甩得太远。”
“先立个小目标吧！半个月内突破炼气二重境！”
从进阶炼气境到现在，已经一个多月了，多次厮杀已经让他的境界变得非常稳固，当初多余的灵丹、仙草的药力使他直接站在了炼气一重境接近巅峰的位置，最多静修两个月就能进阶二重境。
不过现在是在朐山，这里的天地灵气十分充裕，半个月内突破未必不能。
想着想着，子商感觉头微微有些昏沉，像喝醉酒了一样。
之前他像生活在千丈高原上，现在突然来到了氧气含量较高的平原地区，自然而然的出现醉氧的情况。
就这么在外面闲逛，他就有些“醉意”了，于是他也不在浪费时间，直接盘坐在九个连池中间的狭长石路上。
一边运转养魂诀保持头脑清醒，一边默念冥剑心诀，全身窍穴大开，鲸吞这里的天地灵气。
“哎呀！这灵气，真给劲！”
刚开始吸纳灵气，畅快又酥.爽的感觉然后子商浑身激灵，好一会儿才平静下来。
之后，他也来不及胡思乱想，全身心的进入修炼状态。
没办法，这儿的灵气诡异的要死，子商这样鲸吞，没一会儿就被那股“酒劲”给冲得晕晕乎乎，必须一刻不停的运转养魂诀才能保持灵台清明。
一心修炼直到忘我。
子商就这么露宿野外、废寝忘食，修炼了整整九天！
第九个晚上的午夜，他才突然睁开目光炯炯的双眼。
“一重境巅峰！”
比预料的快的多，子商迅速从储物指环里取出两枚玄灵丹，塞进嘴里。
这么做其实有些浪费，一枚玄灵丹绝对是最后他进阶二重境，并且根基稳固。
之后只要继续精修，靠着血旺星藤还有之前玄灵丹的残余药力，几个月内他就能再次突破。
但是子商想到自己实力终究太低，复兴大商遥遥无期，不免有些激进。
他的身体素质堪比炼气七重境，承受两颗玄灵丹的灵气绰绰有余，再者他的真气旋风质量和转速都远远超过他的实际境界，所以他想试试直接冲到二重境巅峰！
进阶的气势恢宏浩大，在这灵气如浓雾的狭小山谷里，子商的突破引起百丈区域内烟云翻卷、细雨成风。
他不知道的是，烙印在他手掌上的奇怪符号此时也正发出微微白光，盎然的生机笼罩着子商的身体，吸纳的灵气也变得更加精纯，连那“酒劲”也大大削弱。
异象并没有引起岛上其他大能的注意，他们突破的异象比这大成百上千倍，唯一特殊的勃勃生机只局限在子商周身，大能们也察觉到。
这次只是低阶炼气境的小境界突破，很快很顺利。由于子商企图直接突破到二重境巅峰，所以时间长了一些。
两个多时辰后，正是黎明前最黑暗的时候，子商完成了突破。
中原腹地，四塞八关拱卫着大昊的都城：成昊。
新修的王宫，覆压十里，纯黑的宫墙透露着肃杀的气息。
高墙内，一座座建筑紧密排列，除中轴大道外，皆是狭窄小路。
这一座座灰黑色的房屋里，住着一个个国之重臣，他们在这充斥着黑暗色调的城池里，控制着庞大的王朝。
在城池的正中心，有一座立于三阶高台之上的巍峨大殿！
大殿通体漆黑，就像一个噬人的黑洞，盯着看久了，人的灵魂仿佛都会被吸进入！
大殿正门上挂着一块乌黑发亮的匾，上面书着三个笔锋十足的大字：
“永昊殿！”
作为一个极度集权的王朝，这座大殿就是王朝的权力中心，每一个重大决策都是从这里传向王朝各地的。
永昊殿周围百丈皆是空地，前后唯有一条贯穿南北的大道通过，为的就是突显大殿的至高无上。
文武百官每天都要通过后中轴大道来到永昊殿议事，通常由百官之长的“太宰”主持。
大昊刚建立的头两年，嬴昊兴致勃勃的统领着江山社稷，然而统治一个王朝并非易事，他焦头烂额地忙活了两年，每天休息不足一个时辰，勉强让王朝度过了最危难的时期。
之后他就死活不干了，除了究极重大的事情，其他全部交给执掌国政的“太宰”处理。
而嬴昊则改造了王宫附近的一灵山宝地作为他的修炼道场，为此消耗了大量财力物力。
这还不算完，他还满世界搜刮天材地宝，用来修炼，并亲自打造了一支“秘密武装力量”！
如今七十五岁的嬴昊在海量资源的堆砌下，已然是炼神境六重的高手，在以往的数百年里都算是绝代天骄。
而王朝在其手下人的治理下，也是井井有条。他们发明、改进了十余种农业生产工具，还编纂了详细的时令农书，确确实实让农业生产力提高了很多。
同时，大昊王朝整合中原各种资源，统一调配，生产一些重要的物资。例如开发了八大铁矿产地，设立炼铁和铁器机构，一边生产普通军队所需的武器铠甲，一边生产民用的各种铁农具，还肆无忌惮地让铁质农具普及华夏各地
他们没有对铁农具进行限制，但却以超级大的力度打击民间私人铁器制造作坊，确保生产技术和生产力的绝对垄断。
除此之外，另一项重要的措施也对农业生产力发展起到了较大的推动作用，那就是大规模饲养耕牛。
在大商时代，耕牛是禁止宰杀的，就连年老无力的牛也决不允许。因为那时耕牛的数量并不太多，几家才共有一头。
认识到了耕牛的作用，嬴昊集团在中原大地足足建了十个十万以上规模的大型养牛基地，以及上百个一万以上的小型养牛场。
同样采取官方垄断措施，民间私养耕牛一律没收。
为了生产足量的耕牛，嬴昊集团使用了丧尽天良的养殖技术。
他们找到一种生长周期短、产量极大的草，大规模种植，然后以此为耕牛饲料。
牛儿们每天的任务就是吃食和交.配。
故而每天都有成百上千头公牛“精.尽而亡”。
当然，这种丧尽天良的办法也确实很有效，如今大昊王朝境内耕牛的数量不仅能满足农业生产需要，还有大量富余供应餐饮行业。
只是牛肉的价格很高，是猪肉的十倍以上！
客观的来看，大昊王朝统治下的中原大地，物质财富大大增加，同时也带动王朝气运总量的提高。
如果统治阶级能够顺带照顾一下百姓的生活条件，那么大昊王朝的统治可以说是坚如磐石，难以撼动。
然而，让人不解的就在这儿。
嬴昊在建昊三年放权朝堂的时候，就立了一个不可改变的政纲：高度集权，重税重刑！
于是乎，在这个物质财富大大膨胀的时代，绝大部分财富都通过各种赋税收缴到国库中，百姓生活自然穷困潦倒。
而且在各种严刑峻法的高压下，普通民众人心惶惶，整天活得提心吊胆，身心俱疲。
正因此西岐姬氏才能聚拢一批人，顽强地活到现在。
当年西岐龙气初生、国运渐长，姬氏广聚民心，联合众方国大举伐纣，直捣朝歌近郊牧野。
天道轨迹甚至已经有了大周代商的趋势，可出乎众人所料的是，一个东夷后裔嬴昊强势崛起，竟在一夜之间将六百年大商掀翻在地。
之后，他就凭借着看似不怎么样的一些高端战斗力打败大周联军，建立了大昊王朝。
再往后，嬴昊呕心沥血、殚精竭虑用用两年时间初步稳定了大昊的统治。
当大昊的统治地位安稳下来后，嬴昊就抽出手来对付那年意气风发的西岐姬氏大周国。
三十多年过去了，大周国的龙运几乎衰竭枯尽，但其始终受到一些不堪大昊重负的底层民众的追随与支持，所以一直苟延残喘，始终没有灭绝。
就像一天重伤未死的毒蛇，潜伏在黑暗的角落，等待时机、发起致命一击！
怀有同样想法的，还有大邑商……
……
建昊三十六年，按照干支纪年今年是辛未年。
如今已至四月，春回大地，正是农民们劳作的时候，上千万农民在田间处理着繁多的农活。
不知为何，这三天曜日当空时，天气会突然变得燥热不堪，就像到了盛夏时节，到了晚上又恢复正常。
四月十四这天，人们顶着春日的骄阳劳作了半天，汗流浃背地从地里爬出来，准备回家吃饭。
一边耷拉着脑袋走着，一边抱怨着奇怪的天气。
“大春天的，这么大太阳，还让不让人活了！”一个三十来岁的汉子擦了一把脸上的汗，有些烦躁地道。
“唉～我活了这么多年，也是第一次见到这么怪异的天气，该不会是有什么大事要发生吧！”一旁扛着锄头的五旬老汉心里隐隐有些担忧。
“哼！大事要是出了什么大事倒好了！把万恶的老爷们都弄.死；把这日天的玩意也干掉！”中年汉子恶狠狠地诅咒道。
他所说的“日天的玩意”就是指大昊王朝。统治阶级们不允许任何对他们不利的言论出现，谁要是说了大昊王朝一个“不”字，杀头没商量。
所以民间都避开大昊，隐晦而又讽刺地称其为“日天的玩意”。
“嘘！”老汉噤若寒蝉，制止男子的话，“说什么混话呢！现在查的真的严，你还敢说这样的话！要是人家真看你不顺眼，一样把你拖走折磨死！”
“切！”男子不以为意，道：“现在连地主老爷们都对顶上头那些该死的人非常不满，怎么会管我们这些草民！”
“话是这么说，但是保不齐那天被人逮着了，你可不得吃不了兜着走！”
“吃不了笑话！我现在都吃不饱，我倒是希望能兜着走！可是哪有吃不了的啊！”
“唉……”见中年男子一幅气焰嚣张的样子，老汉无奈地叹了口气，不再言语。
呼～
平地刮起一阵风，扬起大片尘土，走在田间土道上的农民们被这阵怪风吹得狼狈不堪，甚至有几人没站稳，被吹倒在田里。
嗡～
刚刚还十分刺眼的阳光突暗淡下来，一下就从晌午变成了傍晚。
天阴了，凉风扫清了先前酷热的空气。
“啊！天怎么黑了！！”
“是闹鬼了吗”
“快跑啊！”
一众汉子被这怪异至极的景象吓傻了，怪叫着往家里跑。
天还在变暗，阴风越来越大，燥热的空气并没有挡住这股凉意。
忽寒乍冷的感觉让人们不由浑身一颤，气氛变得更加恐怖。
“跑啊！闹鬼啦！”
“哎呀！”某男子跑得太慌乱，一不小心摔倒在地，吓得惨叫道：“拉我一把！快拉我一下啊！啊！”
惊慌失措之下，他的双腿不太听使唤，竟然没能立刻站起来。
他心中的恐惧“噌”得一下扩大了数倍，各种胡思乱想一下涌现在脑海里：“我被鬼拽住了！鬼要把我拖走了！要把我吃了！”
“不要啊！”他被自己的想象给吓傻了，眼泪一把鼻涕一把，哭着喊着“救命啊！救命啊！”
求生的本能让他拼命“挣扎”，总算是“摆脱了鬼爪”，爬了起来。
“啊！啊！啊！”
他夸张的叫着，发泄心中的恐惧，双手像落水者一样扑腾个不停，跑步的姿势也是七扭八歪，连个直线都跑不出来。
随着天的越来越暗，气氛越发压抑，阴风怒号，浊浪排空。
一道黑幕从华夏的西部拉开，遮住了西岐周原；眨眼百里，没一会儿就盖住了新都成昊。
大昊王宫，观天台。
负责监测天象的太史此时正和百十来名下属站在各种原始的观天仪器前，瑟瑟发抖。
天穹上的骄阳此时已经残缺一角，像被什么咬掉了一块。
午时三刻，本该是艳阳高照、阳气最旺的时候，可偏偏那日头缺了一块，导致天地变色，越来越昏暗。
残缺的地方以肉眼可见的速度扩大，无限光明的骄阳曜日，竟然被一点点吞噬！
所有人都发自灵魂的感到战栗。
太阳！那个炙热、耀眼、至高无上的存在，因何而蚀
蓬！
在王畿修炼的嬴昊在太阳发生异变之时就立刻赶了过来。
太史官正准备行礼，直接被嬴昊打断。
“怎么回事”
嬴昊低沉地问道。
“……禀王上，这是……日蚀！”太史官颤颤巍巍地回答道。
“日蚀”
“是的！在前朝六百年的历史中，就曾经出现过两次日蚀，太阳被侵蚀了一半不到的区域，不过仅仅盏茶工夫，就恢复正常，被蚀掉的部分也都重现。”
作为一朝观天的太史，他熟知前朝各时期的主要天象。
不过天象实在复杂难测，历朝历代的观天人员不断观测总结，也只掌握了一些有规律可循且周期较短的天象知识，像日蚀、月蚀这类天象就完全没有总结出规律。
可是从相关史料来看，每逢这等震动天地的异象，都会出乱子，天灾总是引人祸啊！
嗡～
黑幕盖住了王宫，无边的黑暗震慑着每个人的心魄，就连嬴昊也感到心头压抑，有些胸闷。
阴风穿梭在漆黑的高墙殿宇间，王宫的肃杀之气更加强势，欲与这黑暗争个高下。
百息后，在所有人的瞩目下，无尽光辉的太阳，被完全吞噬……
天穹之下，神州大地，天地皆陷入一片混沌黑暗！
“午时三刻，如日中天，此大昊也。”
死死盯着天空中那黑影后的太阳，嬴昊自言自语道：
“邪影遮阳，日蚀异象，亡昊之兆！”
与此同时，东边的大邑商。
三十六年前，大商陨灭，大昊崛起。
虽然朝歌被破，但是大商众多的奴隶主阶级势力依然存在。
为了更好的控制他们，嬴昊将一部分殷商遗民迁往西部地区，另一部分较多的遗民则圈外大邑商及其周边，让纣王之子武庚管理。
另外，为防止殷商残余势力作乱，嬴昊将商的王畿分为卫、鄘、邶三个封区，分别由他的弟弟嬴鲜、嬴度、嬴处去统治，以监视武庚和大邑商。
嬴鲜，人称“管叔”，三监之首，炼神境一重，管理大邑商东的卫国。
嬴度，人称“蔡叔”，炼气巅峰第二境，管理大邑商南的鄘国。
嬴处，人称“霍叔”，炼气巅峰第三境，管理大邑商北的邶国。
三大方国死死地困住了大邑商，正常情况下，武庚王想要复商，几乎是不可能的。
然而，三大方国与嬴昊并不是很合得来。他们嬴氏一族其实是徐夷的一支，大部分族人在很早之前就来到中原落户，并与东夷保持密切联络。
商末，徐夷徐子驹王壮大部落，在东夷联盟中最称强大，当年灭商之时，他是东夷联盟名义上的盟主。
徐子驹王以其超凡的胆量与谋略，联合淮夷陈兵大商边境，后又一手导演了“东昉山大败”和“牥崮大溃逃”，让纣王俘虏十万东夷败兵。
然后命联盟的药师配制“散魂香”，秘密送给嬴昊，使他能够发动宫廷暴.乱，推翻大商。
那时的嬴昊在中原潜伏良久，实力才炼神境二重中期；同时期的徐子驹王已经是在冲击炼神三重境了。
可是嬴昊推翻大商之后，自己建立了大昊王朝，与徐子驹王两人对峙着。
两位东夷天骄在万里江山上展开了或明或暗的博弈。
最后，淮夷诸部因为迟迟没有得到当初承诺的好处，与徐子驹王发生矛盾，嬴昊和他的团队趁机“反攻”，取得博弈的胜利。
大怒的徐子驹王与淮夷诸部毫不留情地开战，打得他们一点脾气都没了，这么多年一直臣服在徐夷脚下，成为东夷联盟中普通的一员。
然而徐子驹王并没有认输，他与嬴昊各自蓄力，进行武力“竞赛”，不断扩大自身和小团队的战斗力。
这也是嬴昊集团三十多年来一直征收重税的重要原因。
再说嬴昊的三个弟弟，他们都是偏向于徐子驹王的，毕竟他们是东夷人，还是希望东夷联盟君临中原大地，希望徐夷能成为天下第一的存在。
可是他们的兄长嬴昊手腕太强，让徐子驹王也不能拿他怎样，并且他从中原招揽来了一批能人异士，小团队实力日益飙升！他们三人也能隐忍。
于是乎，他们暗地里扶持了武庚王以及大邑商，四方势力暗暗联合，随时准备起事反昊。
正好，四月十四的日蚀给了他们极好的借口。
他们大肆宣扬大昊王朝的各种暴行，称这次千载难遇的日蚀正是上天的愤怒，号召人民起义，反抗残暴的大昊。
武庚王早就有复国的野心，趁此时机结盟三监，联络殷商旧地还有靠近东夷的徐、奄、薄姑等方国，叛乱反昊。
三监还与徐子驹王取得联系，希望其提供一定的帮助。
他们的想法很简单，扶持武庚王起兵反昊，不论结果如何，东夷联盟都能坐收渔翁之利。
武庚王并不知道三监的真实想法，当初联合的时候，他们声称想要各自为王，先联合起来推翻嬴昊，然后在各自竞争，各凭本事争夺王位。
于是，时刻准备起义的武庚王，快速整合各种力量，于四月十八日斩木为兵、揭竿为旗，率领己部穿梭荒河滩涂，绕过川山关，来到卫国北部，会师三监，正式反昊。
起义地区占大昊王朝总面积的三分之一，占据着四成左右的人口。
兵力方面，起义军炼体境普通士兵、基本军官多达四十万！高阶炼气境武者三百余人，炼神境七人！
说实话其实并不怎么样，明面上来看完全不是嬴昊的对手。
可是在这个武者的世界里，很多东西不能从世俗的角度看。当年大周联军不到五万人，炼气境武者也不过数十人，不也一样能打到牧野吗
除了表面的这些，最主要的还是暗地里十大世家的斗争。
大商时代五大世家：公孙、东方、百里、慕容、妘；大昊初建也扶持了五个世家：风、齐、江、李、董刘。
其中公孙世家、百里世家绝大多数时候都是中立的；而那个奇奇怪怪的董刘世家实力最弱，与其他世家相比，底蕴不足，所以几乎没啥话语权。
董刘世家，其实是董家和刘家的合体，虽然是两家可是实力依然渣渣。
本来嬴昊是想扶植董家，因为上古时期豢龙氏有个被后人叫做“董父”的人，御龙献舜帝，博得舜的欢心，一高兴之下赐姓“董”，希望将他们束缚在自己手下，为他所用。
嬴昊想直接让他们改叫豢龙世家的，但是他的小团队吵个不停，说连个能御龙的人都没有还好意思姓“豢龙”拉倒吧。
所以只好用舜帝赐的董姓命名。
谁曾想此举竟然引起了刘姓族人极大的不满。
大夏王朝孔甲王年间，有一名叫刘累的人非常卖力地给孔甲王养龙。据说也是豢龙氏的后裔，毕竟除了豢龙氏，谁还有御龙之能
所以刘姓的人就要求让他们也成为十大世家。
可是十大世家其他九家已经确定，而且当仁不让，没有多余的位置给他们了。
至于搞个“第十一世家”……
嬴昊的说法是“搞那么多世家干嘛当饭吃啊十个就十个，能少不能多！”
之后又是一番激烈的争吵。
最后嬴昊无奈，大笔一挥，两家合并，既然不能称“豢龙”，那我也赐给你们一个姓——“董刘”
两家还想争执，结果嬴昊又来了一句“吵个屁啊！你们培养出御龙之人，老子直接给你们改名‘豢龙’世家！实力跟个弱鸡似的，还好意思争！战五渣渣！”
实在是没有更好的解决方法了，两家只能悻悻地接受。说到底他们也只是豢龙氏后裔，并不是真正的豢龙氏。
说起真正的豢龙氏，那可了不得。他们是少有的延续至今的上古人族，并且依然拥有着上古时代强大的御龙之术！
相传“董父”及其族人被舜赐姓后不久，就逃离了华夏。
一方面是华夏大地龙族越来越少，野生的几乎消失殆尽，他们需要到大荒中驯龙。
另一方面也是不愿意被舜帝掌控，他们深知自己的力量会给世间带来多大的灾难。
后来舜只好招揽那些有豢龙氏血脉的后裔，赐他们董姓。
那些族人开始也有一些御龙之能，可是随着繁衍下去，这种能力快速的消失，到现在为止，百年难遇一名有御龙之力的族人。
而那真正的豢龙氏，时至今日依然还存在着，从上古时期以来，他们的嫡系人员就极少，现在更是如此。据一些炼神境的大荒冒险者的估计，现存的豢龙氏族人有五十人之多。
人虽然少，却有对抗小半个王朝的实力！
好在他们生活在大荒之中，千年不曾现身华夏。
嬴昊扶植董刘家为十大世家之一，也就是盼着那天出个把御龙之士，给他带回来几条龙。
不说横扫六合，至少也让他威风威风……
当然，这才三十多年，董刘家还没发展成什么气候，在这世家争斗中他们都只能随波逐流，图个自保。
这次大邑商牵头，携手三监，联络徐、奄等一众方国起义，背后就站着公孙、慕容、妘三大世家。
作为前朝原五大世家之一的东方世家，也没有明确表态，但是大昊建立后他们与嬴昊扶植起来的齐家走得很近，估计是偏向大昊王朝的。
比较起来，起义的大邑商一方是处于弱势的，还好有三监悄悄联络东夷联盟，徐子驹王也给嬴昊势力影响下的几大世家施加了不小的压力。
这三十年过去了，嬴昊集团内部也不再是铁板一块，或多或少都有些裂痕。
所以总体来看，双方背后的势力大致是均衡的。
这个时候就看明面上，谁能牵动更多的气运，谁能守住或者夺得王朝气运的主导权！
背后诸多势力他们有自己的“战场”，他们的争斗或许更加激烈，但是并非主角，那些摆在台面上的，看似弱小的军队才是“关键”。
当然，这些幕后势力的斗争也会在明面上有所表现，比如此时中原多地躁动不安、人心浮动，一些被压迫得非常严重的地方纷纷扯旗造反，响应大邑商。
一些投机起义的人也不是没有，不过也算是帮助大邑商造了势，还是起到了不小的作用。
一时间，中原大地，起义之火熊熊燃起，接近一半的区域打出了反昊的旗帜，声势浩大的义军开始冲击各地的驻兵营地。
同时地方守卫力量也在各自为战，顽强地抵挡着疯狂的造反者。
大昊控制力较强的地方，地方戍卫还能勉强扛得住人们的冲击；较远的地区，有些戍卫人员直接拿着家伙，成编制的加入了起义队伍，壮大起义军势力。
大邑商和其他各方起义势力也表现出了高度的诚恳和亲民，他们宣扬着各种美好的起义目标，放出豪言壮志要将人民从大昊水深火热的统治中解救出来。
百姓被他们的宣言感染了，发疯了一样的拥护起义者，哭喊着“打倒邪昊！解救苍生！”
起义部队每到一处都会受到当地人的热情款待，起义军也尽可能的给予他们帮助，双方打得火热，就跟一家人似的。
而这一切对于远在海外朐山的子商等人来说，都没什么影响。
在朐山隐居修炼了十天的子商突破到了炼气二重境后期，与几位百里兄弟站在了同一起跑线上。
算了算日子，距离牛流山比斗还有两个半月左右，得抓紧时间赶过去了。
随即他进入竹屋，把同样不眠不休，修炼了十天的百里兄弟叫醒，商议赶路之事。
“干脆我们不去那个牛流山了，有啥好比的，咱们几个去了也是以看热闹为主。”百里虎留恋这里修炼环境，听说要走，不禁打起了退堂鼓。
包括百里豹、鹰等实力较低的几人，脸上也都能看出一些不太情愿的神色。
这十日期间，他们超越标准境界的体质，让他们吸收了大量天地灵气，境界都有了不小的提升。
来到这里的第二天，百里大熊、二熊就突破到炼气二重境中期。第五天，百里鳄突破到二重境巅峰，百里鹰成功进阶炼气三重境。
第八天到第十天，百里狮用了两天半的功夫进阶炼气四重境，成为百里兄弟中第二个中阶炼气境武者。
另外，百里虎也达到三重境圆满，暂无突破的契机。
百里猫距离四重境巅峰也越来越近，若是继续在这里继续积累一个月，可能就能达到巅峰了。
不过他并没有因为贪恋这里的灵气，而放弃行程。
“你们要知道，这次的比武意义重大，而且很可能有什么隐情，不然家主也不会传信给我们。”百里猫冷静地道：
“我们必须去牛流山比斗，看看到底隐藏了什么玄机！”
百里虎还是一幅不情不愿的小怨妇表情，但还是认命了，没有反驳大哥的话。
百里狮也发表了自己的看法：“我觉得大哥说得对，这场比斗也许会牵涉王朝与东夷联盟的部分国运争斗，说不定还会主导未来十年双边摩擦的胜负！”
几人沉默了一阵，最终同意离开朐山，继续行程。
此时苍梧尊者也已经进入修炼状态，虽然知道这些人要走，但并没有出来相送。
虽然看重这些青年，但此时双方的差距太大，过分亲近容易适得其反，更何况他本身也很高傲，不乐意做这些有失身份之事，先前挽留他们小住几日已经是他的极限了。
他们没有打扰苍梧尊者，准备悄悄离去。
刚在竹屋外集合，就看到江浔三兄弟正好路过他们的竹屋前，看样子也是打算走了。
“哎！三位兄弟，你们也准备走了吗”百里猫问道。
“嗯！是啊！”江浔点头道：“我们是浪子，习惯了四处闯荡，老在一个地方待不住！”
“那你们打算去哪”
江浔想了一下，道：“听说东夷有个规模盛大的‘十方来战’，我们打算混过去见识见识！”
“那我们同路啊！我们正要去参加牛流山比斗呢！一起吧！”百里猫惊喜道。
“好！”江浔三兄弟也是热情之人，也喜欢多交朋友。
这时荀且就推门而出，看了他们一眼，道：“算我一个，一同走吧！”
众人微怔，不太明白荀且为何也这么快要走。荀且倒是很耐心地解释了一句：
“我也要去牛流山！”
几人震惊，不过他们并没有认为荀且是去看他们比武的，牛流山比斗只是东夷角力大赛的一个大分支，真正精彩的要数核心的“十方来战”。
他们觉得荀且这种可称尊者的人物，肯定是去观摩“十方来战”的。
既然大家同路，百里兄弟自然可以跟一位尊者同行。
几人忙不迭地点头，顺带拍了两句马屁，荀且波澜不惊，真气鼓荡，震了震坤爵、汉武所处屋子的竹门。
很快，两人也停止修炼，从竹屋里出来。
“人家只是就我们小住，差不多得了，一起走吧！”
荀且沙哑的声音平淡地说道，却也带着不容置疑的意思。
坤爵虽然糙，但是明事理、豪爽坦荡、不拘泥小节，只说了一个“好”字，就乖乖现在荀且身后，准备跟着他的脚步。
但是汉武有些心不甘情不愿，不过众人都走了，就他一个还死皮赖脸地待在这里，确实有些不妥。
况且就算他脸皮厚到赖在这儿，人家苍梧尊者答不答应还是个问题嘞！
犹豫了一会儿，他也只得答应下来，跟随大部队的脚步，离开朐山，返回东夷。
临行前，他们来到苍梧尊者所隐居的洞府，在洞口说了一堆感谢的客套话，拍了拍马屁，算是告辞了。
另外，子商还特地跑到画画的住处，匆忙地跟画凡兄妹告了个别。
“走就走呗，咋还跑过来跟我们说一声”画画意味深长地笑道。
子商自然知道他在想什么，白了他一眼道：“我来自然不只是单纯的告别！”
“哦！”画画嗅到了什么，眼睛一亮，更加猥琐地笑道：“除了告别，难道还有告……”
“滚！”子商毫不留情地骂道，他俩好歹也是相差近十岁的人，怎么看起来一点代沟都没，就好像同龄人之间调侃一样，这让子商不禁怀疑，是自己太显老了还是画画太幼稚了
他一本正经的看向画凡三人，道：“我的身份其实是大商帝王嫡系后裔，纣王的三世孙！”
“我和族人肩负着复兴大商的使命，现在的大昊王朝虽然在有些方面做得比曾经的大商要好，但是他们对平民百姓却横征暴敛、锱铢必较！”
“作为大商王室后人，我有责任也有义务解救苍生于水深火热之中！可是单靠我们大商遗民的力量是不够的，我们需要更多人的帮助与支持！”
“当然，我并没有打算让你们立刻就同意支持我们，你们也肯定不会答应的。我是想能否留个联系的方式，日后我们定会拿着足够的资本去与各位寻求联合！”
“不知你们有何想法”
子商严肃地盯着三人，等待着他们的回答。
沉默了一会儿，画凡开口道：“抱歉，我们的家族是隐世的，不参与任何形式的政.治斗争，大昊与大商之间的事，我们绝不会插手！”
子商没有放弃，继续游说道：“隐世家族大昊王朝建立后，新兴的五大世家，除了那个奇奇怪怪的董刘家，哪个之前又不是隐世的”
“虽然那个风家早已没有了先古传承，但是毕竟还有众多小分支传承，世家实力自然不小。从王朝始君汤开始，历代帝王哪个没有请过他们当时的他们却是恪守隐世的原则，超然物外。可是现在呢”
“大昊王朝才建立几年他们就出世了，成为了新兴五大世家的领头羊！其他三个世家亦是如此。”
“由此可见，嬴昊背后的力量是多么的强大，他们搅乱了时局！看起来现在的大昊王朝如日中天，但我想你们应该也能感受的到，华夏大地乃至整个神州大地里，各种矛盾都在暗暗积蓄，并且与日俱增，所谓的隐世家族又还能独善其身几时”
“当初大商末代王帝辛后期确实沉迷酒色，实行了暴.政，王室后裔已经充分认识到了错误，并且认真的反省过了，要使王朝永垂不朽，就得体恤民情，让百姓吃饱穿暖！我们将世代谨记这一点。”
“为了救民于水火，我们也必须推翻大昊，复兴大商！希望你们能够认真考虑一下！”
一想到复兴大商的事，子商越说越起劲。他发现借着这件事情，搞得好的话还能结交一个背景雄厚的朋友呢！
说着说着他就严肃了起来，搞得气氛都有些压抑。
不过转念一想，他这次过来最初的目的好像不是谈政治哦……
子商咳嗽了一下，想了想改口道：“那个……就算不从政治的角度，我们也可以私人结交啊！毕竟我是真的觉得你们人品不错，想交个朋友！”
沉默……
画画和画凡低头思考，画蝉站在哥哥身后什么也不说，目光在三人脸上转来转去。
大约十息之后，画凡出声道：“不好意思，我们没有办法回应你，家族的事我们毕竟还没有决定权。”
没有决定权，那就是说有发言权喽！
子商心里暗喜，想不到还真有戏，搞不好还真拉来一个盟友嘞！
欣喜的同时，他也微微惊讶，年轻一代的画凡居然能在家族高层决策中有发言权！就算很小，那也足以证明他的不凡！
“呃……我这是在想什么呢！我不是来交朋友的嘛怎么玩起政治来了”
子商有些汗颜，他这次过来，最开始是想有个联系方式，一方面想结交上画凡、画画；另一方面，可能也是最主要的，就是想着以后也能再见到画蝉。
有些事情他是多少懂那么一点，但他终究还小，还是个单纯善良正直的好孩子呢！画蝉漂亮让人心生好感这也是人之常情，所以他才大胆的过来，一通“委婉”！
谈完了政治，画凡又笑道：“至于私人交情……我们不已经是朋友了吗我也很喜欢你这个见多识广的小兄弟呢！”
“嘿嘿嘿……”
子商有些尴尬的挠了挠头，傻笑道。
“至于联系方式……抱歉，我真不能说，我们以后还会在神州大地上闯荡，有缘的话，我们会再见的！”画凡道。
之后，他们又寒暄了两句，就赶去与其他人会合，准备离开了。
在朐山西边，与大陆海岸线遥遥相对的这边，有一个小湾，里面有一条长十丈，宽接近三丈的大木船。
看起来不像是新做的，估计朐山上的人偶尔也会到大陆上去，所以才做的吧，毕竟就算是苍梧尊者这等高人想飞真的宽的海峡也很困难。
最后子商又回头望了一眼画凡兄妹所在的方向，有些失落地念叨了一句：
“有缘再见了！”
就这样一行十五人挤在木船里，自告奋勇的百里兄弟为大家划桨前行。
顺着悠悠的海风和洋流，加上百里兄弟轮流休息、保证一刻不停地划桨，八个时辰他们就抵达了大陆海岸。
原本朐山正西方所对的位置，在泗水河口南三十里。因为洋流和风的关系，他们抵达的位置还在更南七十里的地方。
大致判断了一下方向，他们没有停留，日夜兼程前往东夷腹地。
十天后，汉武、坤爵两人离开了队伍，暂时分道扬镳。他们准备要回“鹄蛤”部落，将战利品兑换掉。
一个半月后，他们终于到达牛流山地界。
距离牛流山比斗还有一个月，这里已经人头攒动，往来客商、早到的英雄豪杰都聚集于此，等待着东夷盛会“十方来战”的举行。
牛流山位于徐夷与淮夷的交界边境，主要还是徐夷的掌控着这一带。
因为常年举行十方来战，所以这一带诞生了一个特大的“天石商埠”，规模甚至超过了不少中原城池。
这里商贸发达，不少中原客商也来这里做生意。也正因为大量中原客商的到来，这里也产生了黑市，可以将中原货币兑换成东夷的那些一般等价物。
子商他们见识少，要是早知道有黑市这种东西，也不需要去累死累活的狩猎了。
天石商埠占地三十顷，各类大小店铺共计一千七百家，餐饮医疗等服务行业一应俱全，可容纳六到八万人居住，最高上限是十万！
而且天石商埠的设计者就是一些中原人，在地广人稀的东夷，他们不必在意土地紧张，商埠内屋舍俨然而又不显拥挤；道路宽阔整洁；草木繁茂、空气清新。
他们还特地挖沟建渠，引附近河水围住商埠，成一条活水护城河。
商埠最不缺的就是钱，所以建造者也不吝啬，请了中原一批园林艺术家帮忙设计、改造。初来乍到的人甚至都难以相信这里是一座商埠！
要知道，中原大部分商埠都是屋子挤屋子，臃肿一团，虽然繁华但却不怎么美观。
距离十方来战开幕还有一个月，不少客商已经提前到达，各地观众和参赛人员也到了不少，商埠总人数已经接近六万。
等到十方来战真正开始后，这里就会达到十万人的极限。
再多的人就不允许再进入商埠了，只能露宿野外。
说到这，就必须提一下天石商埠的安保力量。
平常时期，这里算是普通的大型贸易商埠，人数在三万到四万左右。坐镇这里的是两位中阶炼神境大佬。
而每逢十方来战时期，这里会增派一名高阶炼神境、两名中阶炼神境武者。
当然这也只是形式而已，真到了十方来战的时候，这里光炼神境高手就会聚集近五十人，那个时候反而没什么人闹事。
毕竟大多数的高手素质都是很高的，谁要闹事就会成为众矢之的。
这是最豪华的一座商埠，十方来战还有数个分支小会武。在这些小会武赛场附近也有规模一般的商埠。
比如小会武中最受瞩目的牛流山会武，牛流山南就是一座最多可容纳四万人的第二大商埠——牛流商埠。
再说比赛场地的分布，十方来战的主会场在天石商埠以西十里的“战神擂台”。
那里曾经是一处废旧的矿区，很久很久以前产出坚硬无比的“地熔金”，后来开采殆尽，就废弃了。
数百年前东夷人对这里进行改造，利用所剩无几的“地熔金”就地打造了十大擂台。
十大擂台所在的是曾经挖矿的地方，从山体的一面挖到了中央。建设者干脆将周围三面残存山体整个改造一番，成了一个阶梯式观战台，最高可容纳十万人！
另外，十方来战也不是什么人都能来的。东夷联盟大小也有数百万武者，能够来观战或者参加的，必须是实力与财力双全的人，那观战席上的一个位置可是天价！
这次牛流山比斗由于性质发生了变化，所以观战人员严格限制，往年三四万人，今年只许一万人。安保也由东夷联盟和中原世家共同承担。
所以世家子弟就跟随着家族长辈提前赶来，顺便适应一下环境。
荀且随便找了个房子，报出爻策尊者名号小小展露了一下手段，证明自己后就一分钱没花，被屋舍管理人员热情的请到一间豪华屋子里住下了。
江浔三兄弟犹豫了一会儿，还是绝对去江家。他们三人年纪轻轻就有炼气四、五重境，绝对比他们世家里的天才要强，在牛流山比斗这个敏感时期不可能不欢迎他们的。
子商则跟着百里兄弟去找百里世家的代表队。
百里世家这次的参赛人员有六人，有四人与百里猫差不多年纪，都是上一届小峰会的参赛人员，不过不是所有人都上榜了。
还有两人年纪较轻，二十岁上下的样子，境界也只有炼气二重境初期。他俩是这次世家“天骄小峰会”上前二十的成员。
百里世家在十大世家中实力处在中游，不上不下的水平，所以前二十名他们占了两个位置。
这两人的排名也很一般，年纪稍长的百里峡位列第十一名，刚二十岁的百里谷排第十八名，都不算靠前。
这次比斗没有明确限制人数，但十大世家都默契地将各自队伍的参赛人数控制在二十人以内。刚开始其他几个世家还奇怪，怎么这次百里世家只来了七名队员，现在看到百里八兄弟才明白过来。
不过十大世家中还真有只派个位数的队员前来的，那就是势力最弱的董刘家。
董刘世家虽然心不甘情不愿地统一了奇葩的姓氏，不过内部依然旗帜鲜明的分为了两大派系。
可是即便是两个家族的集合体，可是族内拿的出手的小天才还是没多少，只能派上一届小峰会的几名三十岁以下的炼气境青年。
这最后一届“天骄小峰会”，董刘世家是唯一没有后辈子弟上榜的世家，别提多丢人了。可是回到家族里的时候，两大派系却激烈地相互指责、推卸责任，扯皮不断。
他们世家的九名队员虽然都是上届参与小峰会的队员，但除了一个上届排第十九的“董刘星”是个中阶炼气境武者外，其他人依然挣扎在炼气三重境。
而且九人中那名二十六岁、年纪最小的青年还是旁系家族的成员，实力也就二重境巅峰，可见董刘家十大世家之名有多么名不符实。
百里世家这次的出战的几人中实力最强的是与百里猫同龄的百里秋枫，炼气五重境中期巅峰的实力，百里猫这一代中最杰出的子弟。
其他几位二十五岁以上的族弟也突破到了炼气四重境。
加上百里猫、百里狮两位四重境武者，他们的队伍一共有六名中阶炼气境武者，相对而言，这个阵容也算是比较给力的了。
大昊王朝十大世家的代表队中，最强的当属公孙世家，其次就是东方、妘两大世家。
首先，在最后一届“天骄小峰会”上，他们三大世家都有三人榜上有名。
第一就是公孙世家的公孙纯洲，二十四岁却已经达到了炼气四重境初期。
排第二的妘勤二十五岁也才堪堪四重境初期。
东方世家那位东方月升也是非常传奇的角色，二十三岁炼气三重境圆满，战斗力甚至不比妘勤差多少，要是他也有四重境初期的实力，可能连公孙纯洲都未必能稳胜他。
这三大世家就是这次比斗的主力，因为东夷方面所派的都是三十岁以下的勇士，所以上一届“天骄小峰会”的一些选手也可以参与比斗。
所以公孙世家代表队的最强者是公孙曰漪，炼气七重境初期！再过一个月他就满三十了，侥幸符合参赛标准，
妘家那位不比公孙曰漪差多少的妘悠扬，因为比他大三个月，所以不被允许参加比斗，只能远远观战。
故而，中原世家方面参赛队员的第二人，就变成了东方世家的东方紫阳，二十八岁炼气六重境中期。
妘家代表队的最强者是妘图，炼气六重境初期。
相比于这些大佬们，百里世家的百里秋枫就有些不太显眼了。
他们三个古老的世家底蕴就是要厚一些，为了涨脸，那三位青年大佬可都是特别被家族高层“照顾”过的，从小峰会到比斗这段时间里，他们可都突破了一到两个小境界。
尤其是公孙曰漪，正常情况下，他至少还得一到两年才能突破七重境，可是在公孙世家几位超级大佬的咬牙坚持下，硬生生把它给“提拔”到了七重境，成了一名高阶炼气境武者！
境界可能会稍微有些不稳定，不过身为公孙世家的子弟，战斗力绝对稳稳地是七重境水平。
在比斗开始前的这段时间里，世家们也与东夷方面进行了一些情报交换。
除了牛流山比斗双方参赛人员的情况说明外，还涉及一些政.治意见的交换……
关于参赛比斗人员的情况简述，双方都有所保留，只是一些基本概述。但凡是写出来的，都是真实的，都没有弄虚作假。
从情报上来看，不得不说东夷联盟同样人才济济。
几乎每个大型部落都有派青年才俊前来，他们一共有六十三名中阶炼气境才俊，比中原世家这边还多十人！
东夷一方最强的青年只有炼气六重境后期的实力，但他们六重境武者的总数是四人！比十大世家多一人。
总得来说，双方实力相差不大，所以接下来的比斗才会更加激烈！
随着东夷盛会“十方来战”的临近，这一带变得特别的热闹。
而与天石商埠不算太远的牛流商埠，气氛却随着比斗日子的临近，越发压抑。
明明都要到夏天了，可是在牛流山附近却仿佛有一朵阴云越来越大……
子商转悠了几天，把牛流商埠逛了个遍，也感觉到了诡异的气氛，心里不是很舒服，随即跟着中原世家的一些后勤人员，又把天石商埠逛了个遍。
天石商埠不愧为东夷的特大商埠，好东西正不少，子商足足在黑市兑换了近百万的铜贝，极力克制的情况下，依旧搜刮了好多物资。这其中大多数以修炼药材为主。
辛辛苦苦地修炼了七天，积累了不少真气，按照平常的修炼进度，只要再有三个多月就能达到二重境巅峰。
一直憋着也不舒坦，无聊的子商突然想到爷爷的至交方杀在东夷破釜涧发现过一个秘境！
考虑了一会儿，他决定独自一人先去打探一下情况。
一大早他就跟百里世家的领队人百里言打了招呼，谎称去天石商埠采购一些物资。
因为这次中原来的只有十大世家，所以百里猫就跟家族来的领队长老说了一下，给予一定的庇护。
子商一个人外出自然要跟这个临时“监护人”打声招呼。
可是这一说，麻烦就来了。
子商今年十二，境界却达到了炼气二重境后期！所以在百里言的眼中，子商是堪比家族里的那位“超级天骄”的！
这样的少年只要不夭折，未来必定不可限量！
虽然他并是大邑商的人，百里世家难以将他招揽过来，但是他们乐意于这样一位潜力天骄交好。
子商想要去天石商埠，百里言对此高度重视，立刻让一名七重境武者陪同保护。
“哦！不用不用！我跟其他世家的后勤队伍一起就行了！不麻烦您了！”子商连忙拒绝道。
这要是让人跟着，他还怎么探查秘境的情况！
可是百里言为了显示百里世家的友善，仍然坚持道：“不麻烦，不麻烦！你是小猫他们的兄弟，也就是我们百里世家的朋友。保护朋友的安全是我们应该做的！”
百里言的热情让子商不由感到头皮发麻，快速思考了一下，他推辞道：“真的不用了！现在正是牛流山比斗的敏感时期，谁敢在这个时候冒天下之大不韪犯事呢而且我跟着其他世家的队伍安全有保障的！”
想想觉得子商说的也有道理，而且过于热情也是不太妥当，百里言只好又叮嘱了一番，这才放过他。
“呼～好险！”
子商心虚地摸了摸鼻子，松了一口气。
他又在牛流商埠绕了一圈，确定身后没人跟踪了，才转入大道向天石商埠的方向走去。
走出牛流商埠三里之后，子商见前后没人，悄悄地改变方向，摸进了附近的荒野中。
之所以沿着大道走了一段，还是为了防止他人怀疑。
刚才他在商埠里绕了一大圈，确定是没人跟着的。但是如果当时他朝着破釜涧的方向去了，那就直接进入了偏僻的荒地。
要知道，商埠里可是有高阶炼神境坐镇，很可能会察觉到子商诡异的举动。
所以他沿着大道朝天石商埠走，估摸着出了“监控”区域，才改变方向，真正的朝着破釜涧走。
破釜涧在牛流山的西北，大约一百五十里的距离。
而牛流山在斧河东岸，斧河由正西南向正东北流，破釜涧中的一条无名小河的流向也是由西南向东北，不过更加偏东西方向，所以它在牛流山东北二百六、七十里的地方与斧河的下游相接汇合。
按道理说，沿着破釜涧的那条河走，应该更加方便。
不过那得绕很远的路，一来一回上千里！加上路途艰险，不知道要多久才能回来。他估计要是超过三天不回牛流商埠，可能就会引起怀疑！
所以子商只能笔直地朝着破釜涧走。
东夷地区地广人稀的程度真不是盖的，走了三十里还是一片未开发过的荒野。而距离破釜涧还剩的一百二十里，竟然是一片广袤无垠的林莽！
连绵起伏的重山峻岭，密不透风的古老森林，荒古悠远的野兽气息，让子商感到忌惮、微惧。
“这……有点危险啊！”
子商咽了咽口水，把衣服紧了紧，并从储物指环里取出一些粉末，撒在身上，这才硬着头皮钻进了密林里。
他施展着轻功“无痕踏雪”，又是跑又是跳的穿梭在林木间，不时还像猴子一样拽着树枝、藤蔓从这一棵树荡到远处。
遇到一些树木挡路，要么用力一拍树干弹过去，要么撑着树杈倒翻过去看起来似乎也不比在平原上奔跑慢。
可是毕竟还是在林莽中，有时还会因为树木过于密集或者遇到刺藤荆棘等，不得不减速绕行。
甚至偶尔还会疏忽大意，从树上翻下来的时候跌进一片比较隐蔽的沼泽里，弄得一身泥水。
途中也遇到几次野兽袭击，多是蛇类，有普通野蛇，也有蛇类妖兽。不过都比较菜，子商一匕首划过去，就尸首分离了。
疯狂地跑了大半天，直到天色渐暗，他才停下来休息。
这一天下来跑了也有足足一百里了！又累又饿又渴，手脚还有脖子后面还点微微麻木……
啪！
一掌拍在脖子后面，除了汗水的潮湿还有一小点异样的柔软……
“嘈！”
子商虽然疲惫，但还是紧皱着眉头，大声爆了句粗口。
“到底还是被叮了！嘈嘈嘈嘈！”
真气汇聚手指，子商恶狠狠地把那个“柔软物”给扣了下来。
“垃圾！嘈！”
瞥了一眼手指捏着的那玩意，一阵恶寒，真气毫不节约地从两指间释放，游离在那个让人厌恶的东西身体里。
蓬！
凌厉的真气破坏了它的身体，最后它像气球一样被撑爆了！
接着子商又掀开扎紧了的裤子，把小腿上十几个玩意一个个碎.尸万段。
“唉！”
子商无奈地叹了口气，在这种原始丛林里，最难缠、最让人厌恶的就是这些小东西，简直无孔不入！
尤其是它丑陋的外表，还有恶俗的习性，让子商对他深恶痛绝！
子商是非常喜欢森林的，可是每当想到这种东西的时候，又是特别纠结、无奈。
这次独自奔跑在原始林莽里，他可是耗费了极大的勇气！
夜幕降临
黑暗总是掩盖着无尽的罪恶。
漆黑的夜幕下隐藏着许许多多的猎杀者！
子商“修剪”了一棵古树，把边缘茂密的树枝给砍掉，保持这棵树的孤立，与其他树的树冠保持一定距离。
这一定程度上也是能防止其他一些什么蛇虫鼠蚁的从其他树爬过来。
他并没有把整个树冠都砍掉，留一块树荫也能掩盖子商的身影，降低遇袭风险。
“修剪”树冠的同时，他也仔仔细细地检查了一遍，确保没有奇奇怪怪的小动物。
就这他还不怎么放心，撒了大半包驱虫粉末。剩下的一些也撒遍了树干和周围两三丈区域。
而“修剪”下来的树枝什么的，子商也没有浪费，制了一个简易的“篱笆”、“围栏”。
来来回回忙碌了好一阵子，他才安心的躺在树杈上，保持着一定的警惕，默念养魂诀恢复白天消耗的精力。
夜晚的原始森林并不安静，光前半夜就至少发生了十场玄妖兽之间的战斗。最近的一场就发生在子商百丈开外！
到了后半夜，打斗就少了很多，不过貌似发生了一场特别激烈的厮打。
那怒吼声，隔着十里都能听到！
这里可是树木密集的林莽，隔音相同很好的，即便如此仍然能听到十里外的怒吼！
子商甚至怀疑那会不会是地级妖兽在打斗。
好在，一夜有惊无险。
第二天一大早起来赶路，到巳正三刻，就达到了破釜山涧！
破釜涧，东夷比较有名的山涧，两边耸立的悬崖高三百丈，山涧内常年云雾缭绕，看不清真容。
那厚厚的雾气，据说还有一定的迷惑性，类似幻境的效果。
这里常有冒险者闯入，虽然一部分有来无回，一部分空手而归，只有极少数、个别人寻得一些机遇、宝贝。
即使破釜涧有着较高的死亡率，每年还是有数百人前来探险！
方杀等人当年发现的秘境是在破釜涧靠西的一侧，也就河的另一岸。
山涧内被云雾完全笼罩，里面或许有妖兽出没，为了安全起见，子商过河，到对岸再进山涧。
过河也是个麻烦事，别看这无名小河只有七八丈宽，可是水深着呢！几乎就是一个六丈深的沟槽，让人很难想象这是自然形成的。
而且河里鱼龙混杂，生存着大量虾、蟹、蛇甚至还有淡水鳄鱼！绝对是纯天然的原始环境。
鳄鱼的数量不算多，虾蟹无法对子商造成较大伤害，麻烦的是蛇！
要说蛇，几年前子商在石固山也不少见过，那晚群蛇出洞，子商一人一剑削掉了数百上千条大小蛇类，都没被咬一口。
不过石固山的蛇自然是不能跟这里的蛇相比，那种旱蛇只要不是剧毒蛇，都没什么可怕的。
而这水蛇就不同了，子商粗略瞟了一眼，就看到七种不同种类的蛇！六种都是毒蛇！
而且这些水蛇游泳的速度可比旱地蛇快得多。这林子里土地也都是潮湿的，对人会造成一些不便，对这些蛇确实“如鱼得水”。
本来子商是想吸引一些鳄鱼过来，然后踩着它们，“飞”过去的。
可是那些个淡水鳄鱼怂得要死，子商一过去，它们就警惕地躲开他。
“哼！这些怂包河鳄，真是温室里的活猪！”
子商恨恨地骂了一句，其他地方的沼鳄、海鳄看到人，就张着血盆大口扑过来。这里的河鳄呢平时不愁吃不愁穿，也不用多费劲，张嘴就能啃到一口虾、蟹，轻松饱餐一顿。
正是这种环境养成了这些河鳄外强中干、胆小怕事的习性。
没办法，他只能拿珍贵的药粉出来，往河水里撒，驱散水中生物，让出一条水道。
纵身跳入清凉的河水，不由感到浑身舒爽，上午赶路的疲惫也减轻了很多。
见这个人跳进了水里，远处的几条河鳄眼睛转了转，小短腿慢悠悠地划，朝子商游了过来。
“哼！畜牲！”
子商只淡淡地瞥了一眼，冷哼一声，充满了不屑与蔑视。
“咦”
游到一半，他突然奇怪地自言自语道：“这水的味道……怎么有股灵草味”
一开始，由于他撒了驱虫药粉，所以掩盖了一些气味。
随着河水流动，上游的飘来的水汽让嗅觉敏锐的子商闻到了灵草的气息。
“这河水应该富含大量营养，难怪有这么多的生物扎堆。看来山涧里的宝贝可不少啊！”子商暗想到。
他猛得加速，甩掉了那几条“软弱无力”的畜牲，窜上了岸。
考虑到破釜山涧里危机四伏，穿着一身潮透了的衣服会有不便，他只得清理出一小块稍微干燥的小空地，生了一堆火，把衣服烤干。
中午阳光最烈的时候，破釜涧的雾气才淡了一些，大约一成左右。能见度依然不到二十丈。
事不宜迟，子商当即出发，沿着高耸陡峭的山崖边缘往山涧里走。
“方杀爷爷说，秘境在山涧五百丈深的内部一小段山崖凹陷处。也不知道他们当年是怎么能到那么远的地方的。”
子商打着十二分精神，提防着周围。方杀曾经告诉他，破釜涧的云雾里有一种危险的奇异物种——雾蜇！
它们有些像水母，半透明膜状身体，游弋在浓雾之中。如果雾气稀薄，它们就会沉入水中，蜷缩成一个透明小球，半沉睡。
雾蜇吃水中的浮游生物还有空气中的一些微小飞虫等，不过若是有大型动物，它们是更喜欢血肉的！
与水蛭麻痹吸血不同，雾蜇与水母更相似，它没有又多又长的触手，只有四个筷子长短的多功能……呃……触手或者叫吸管、又或者叫假足，这玩意末端有着坚硬又比头发还纤细很多很多的“针”。
雾蜇通过雾气中的气味感觉到猎物的时候，就会飘飘荡荡的靠近猎物，然后用触手末端微不可查的“针”扎进猎物体内，剧毒瞬间注入体内，麻痹神经，短时间内浑身动弹不得。
另外，雾蜇的毒比较特殊，虽然是剧毒，但除非超大剂量注射，否则一般是毒不死猎物的。要是用毒过多，雾蜇自身也会死的。
所以除非它想同归于尽，否则猎物只能被麻痹神经，动弹不得，活生生的忍受被吸血的痛苦！
好在，这些雾蜇速度不算太快，只要不是被它们成千上百的包围起来，遭遇不测的可能不大。
前行了百步左右，他还真的碰上了四只雾蜇，在空中悠悠地飘了过来。
“应该是巧遇吧。”
子商心里嘀咕道，进入山涧之前，他已经在身上抹了一层隔绝气味的粉末，雾蜇应该察觉不到他的气味。
不过为了保险起见，他还是贴着山崖，慢慢地挪动身体躲开它们。
四只雾蜇想没看到似的，继续漫无目的的游荡，子商心里松了一口气，继续小心翼翼地往山涧深处移动。
咚！咚！咚！
沉闷的脚步声像鼓槌砸在蒙皮上一样，同样也让子商的心随着砰砰跳。
脑海里迅速回忆了一下方杀介绍的话。
“难道是白朽熊”
一想到方杀描述的白朽熊，子商的心顿时提到了嗓子眼。
在这浓雾山涧里，白朽熊是少数几个恐怖的凶兽。虽然它们数量稀少，但是危险度极高。
从那沉重的脚步声可以看得出来，白朽熊是个体重“严重超标”的家伙。不可思议的是，它的个头却不大，跟成年男子差不多。
它长着一身与雾气相同的微白毛发，还有着极其夸张的双臂和一对大脚掌，由于它的双臂实在是太过庞大并且重量巨沉，直立行走是很费劲的，所以它一般会像赢弱的老头一样佝偻着腰，双臂充当前腿爬行；而那一堆宽大厚重的脚掌则像个大拖鞋一样，极大的限制了行动速度。
看起来似乎没什么好怕的，可事实上完全不是那么回事儿。
不说别的，就它那一双熊臂便可轻易捏碎石头，掌间的十个利刃能像切豆腐一样划开岩石。
或许你会说它大脚细腿、速度垃圾，不够灵活。
错！
战斗起来的时候，它的大脚板和双腿都不是用来跑路的。它会很奇葩地倒立着，用庞大的双臂奔跑、行动，速度可快了！一般的炼气境武者都远远不如。
那么它的大脚板又是干嘛的呢
白朽熊实力超强，但却没有发声器官，也就是说，它是个哑巴。
它们的脚掌上厚厚的肉垫包裹着奇特的脚骨骨骼，让其行动时，可以发出的沉闷脚步声。
而这脚步声中暗含着一种低频音波，像骨骼摩擦的“咔哒咔哒”声，同类可以通过这种声音来传达讯息。
当年方杀一行人快要离开山涧的时候，便碰到过一家三口白朽熊，要不是考虑到那只邯郸学步的宝宝，那对白朽熊夫妇可能会一直追杀他们。
“怎么办！怎么办！”
子商心中着急，成年白朽熊不弱于炼气巅峰武者，完虐子商。
左右看了看，他发现山崖上垂下不少藤蔓，虽然未必结实，但数量密集。
子商抓住一把藤蔓，轻轻挣了挣，确保可以承受他的体重，然后蹬着岩壁往上攀爬。
大概爬到四五丈的高度，有一处凸出的石头，可以勉强落脚。
子商颤颤巍巍的站在上面，背紧紧地靠在山崖上，微微把头偏了偏，瞥了一眼底下的情况。
虽然已经有些雾气朦胧，不过他还是看到一只硕大的微白身影。
“看不见我！看不见我……”
子商只瞥了一眼，就回过头来，尽量隐藏自己的身体，暗自祈祷不要被发现。
此时他的内心很紧张，一方面是底下有个堪比炼气巅峰的白朽熊，另一方面是所站的地方不是那么让人放心。
过了十息时间，子商又探头观察了一下，只见那白朽熊在子商正下方原地打转。
“还不走，不会是发现我了吧不行，绝不能坐以待毙！”
小心谨慎地从周围扣下来一小块石头，往山涧外围扔去。
哒！
“嗯”
白朽熊顿时警惕起来，鼻子在空气里快速嗅了嗅，不过并没有挪动身体。
“嘿！这么精”
无奈，子商只好冒着摔下去的巨大风险，又扣出一块拳头大的圆石，在手里掂了掂，随即又扔了下去。
如果他这个时候是在五十丈高的地方，那么他肯定会直接往白朽熊头上扔。
不过此时他的离地只有五丈左右，一块三斤重的石头扔下去，以白朽熊的防御，最多头一疼，眩晕一小会儿。不但逃不掉，而且还暴露了自己的位置。
咚！
这次动静稍微大了一些，白朽熊晃晃悠悠地小跑了过去察看。
子商连忙拔出两把匕首，插在山崖缝隙，艰难的爬行。
为什么他不跳下来，走平地呢
刚才他所站的地方离地四、五丈，跳下来的话虽然不致死，可也不好受，又会发出较大的声响，白朽熊要是跑回来，子商肯定是跑不掉的。
所以他只能事倍功半的在岩壁上横向攀爬。
另外，他还发现，通过这样攀岩还能避免不少的麻烦。
同时，这并不意味着山崖上没有危险。据方杀所提供的资料，破釜涧活动在山崖上的妖兽就有三种：
崖蝎、蜥虎、藤蛇。
三种妖兽体型都很小，也都是用毒的妖兽。
所以子商一直保持在离地四、五丈，不高也不低，如果遇到紧急情况，他可以跳下去。
心惊胆战、有惊无险地前行了四百丈，期间他遇到过上百只集群飘过的雾蜇；万幸地提前发现了四条潜伏、蓄势待发的藤蛇，真气冲击，把它们吹下山崖。
跟蛇类打交道必须得谨慎，无毒的还好，有毒的蛇个个贼精，硬碰硬多半没有好下场。
不过这些都不是最恐怖的，他还碰到过一只高阶玄妖兽，堪比炼神境武者！
之前也没有听方杀说过这家伙，估计他们运气比较好，没遇到。
当时，有六只堪比炼气巅峰的寒霜铁豺发现了子商，在底下死死地盯着他，口水流一地。
幸好子商见势不妙，提前爬高，不然以寒霜铁豺的弹跳力，肯定把他给拽下来。
那个时候真的是进退维谷，不管子商往哪儿走，它们六个都跟在底下。
按道理说，子商就这么一块肉，相比于六只寒霜铁豺来说，也就刚够塞牙缝，它们为啥死咬着子商不放呢
或许是吃饱了撑的，没事耍耍人玩，消消食吧……
就在子商犹豫着要不要原路返回，退出山涧的时候，意外发生了。
一个直径一丈的巨型白色毛球悄无声息的飘了过来……
浑身上下除了长长、厚厚的白毛似乎没有别的东西，而且还能飘……速度也很快，眨眼功夫就能飘两三丈。
可这样一个毛茸茸的巨球快速飘过的时候，周围气流竟然没有太大变化，非常难以察觉！
那个时候，寒霜铁豺正专注地盯着子商，耍他玩，丝毫没有察觉到身后的情况。
接着，异变突起！
子商居高临下，看得清楚：白毛巨球在接触到一只寒霜铁豺前一瞬间，突然裂开一道长长的裂缝。裂缝瞬间扩大，赫然出现一张满是獠牙、狰狞丑恶的血盆大口！
足足七尺的大嘴，布满了数百颗血淋淋的獠牙，即使是扒在山崖上的子商也感受到那血盆大口中浓重的血腥之气。
这个时候，白毛巨球距离寒霜铁豺只有一尺距离，而那股邪恶的血腥之气也让它浑身战栗，一时间僵硬在原地。
咔！
一口咬下去，寒霜铁豺就被毛球吞了下去。毛球也无法在保持漂浮状态，在地上轻弹了两下，滚到山崖边才停下来。
吞下寒霜铁豺，毛球又恢复了之前的模样，通体白毛，看不出其他什么。若非亲眼所见，完全不会想到它里面还藏着一张恐怖的血盆大口。
其他五只寒霜铁豺也在短暂的恐惧后恢复过来，愤怒地抓挠撕咬。
但即便它们有不弱于炼气巅峰武者的实力，依然拿毛球怪没办法。
锋利的爪子硬是不能在毛球上抓出一点伤口。
另外，毛球里还发出令人毛骨悚然的咀嚼骨头声音。寒霜铁豺的骨头坚硬的跟金属似的，但毛球怪轻易就能将其嚼碎！
妥妥的高阶玄妖兽！神出鬼没，无声无息！
五只寒霜铁豺折腾了一小会儿后，悻悻地离开，显然它们也担心毛球怪消化结束后再吃了它们。
看着静静待在底下的巨大毛球，突发奇想从山崖上下来，砍了一棵两丈高的树苗，捅了捅毛球怪。
没反应……
“哈哈！”
子商激动了起来，左手扣着一颗金属爆炸球，预防意外。右手拿着树苗的树干推着毛球往山涧里面滚……
毛球怪的弹性可好了，体重也比较轻，毫不费力就让他滚了起来。
有了这么一个“挡箭牌”，果然没在遇到什么危险，连雾蜇都不敢靠近，或者说不愿意靠近。
可怜毛球怪堂堂高阶玄妖兽，就这样被一个低阶炼气境的少年拿着“棍子”推着滚。
之前用了一个多时辰才爬了四百丈距离，现在滚着毛球怪，不到半盏茶的工夫，就小跑了一百多丈。
与方杀描述的差不多，山崖微微凹陷，秘境就嵌在岩壁底部，一层灰白色的“膜”笼罩这方圆一丈的区域。
隔膜呈半边蚌壳状，盖着山崖底部一角，四周有一些生长“特别”茂盛的藤蔓耷拉、掩盖在边缘。
在方圆千丈的破釜涧里，这么一小块地方确实不怎么起眼。可这却是一处珍贵的秘境！
那灰白色的“膜”就是两个空间挤压重叠的区域，空间重叠处易进难出，破釜涧的雾气长期渗透进空间重叠区域，无法溢散，淤积成一片白色“膜”。
而那灰色则是一丝虚空能量。秘境是一座小型独立空间，通常游离于天地构架间，当它与神州大地所处的大空间接触时，先是激烈的碰撞挤压，之后二者会渐趋融合。
碰撞阶段比较快，持续个一两天最多。之后的融合阶段就要经历很漫长的时间，可能是一两年，也可能十年、数十年。
由于最初的碰撞挤压，容易导致空间裂缝的产生，无尽虚空中的原始能量就会渗透进神州里。
那一丝原始能量与雾气混合后，就形成了眼前的灰白色。
子商将毛球怪往深处猛推了一把，让它慢慢弹到远处。
在这这层灰白隔膜前打量了一会儿，他还尝试着用手里的树苗“捅了捅”，结果只捅进入三尺长，就遇到了极大阻力，一用力就把树苗折断了。
显然，三尺距离外，空间就扭曲的比较狠，树苗不能弯曲得那么狠，外力压迫之下不堪重负，断了。
近距离观察了一下重叠空间，并没有多大的收获，毕竟子商这个水平的武者只能通过肉眼看。而肉眼所能看到的空间重叠，就只有重影而已。
只有通过灵魂力量的外放探查，才能立体的解析出其中的奥秘。
接着，子商又注意到了隔膜边缘的“异常”植被。
普普通通的常青藤在空间重叠区域边缘，竟然生长的异常茂盛。
藤蔓足有碗口粗，颜色呈深青色，隐隐还有些发亮，微微闪烁着青光。
用匕首割开一根藤蔓，只见里面喷涌出一股深绿色胶状液体，凝而不散。
咻！
一只影雀蝶飞落藤蔓割痕处，那吸管式的嘴巴伸进汁液里，虹吸入肚。
与外界暗灰色的影雀蝶不同，破釜涧的影雀蝶是主体是白色，其间混合淡淡的绿；而且体型也比外界的大一半左右，活力更强。
“看来是受秘境内的灵气影响，这些藤蔓蕴含着浓郁的生命力，那这汁液可是好东西啊！不能浪费。”
子商心里暗想着，一边把那“贪杯”的影雀蝶拍走，一边从储物指环里拿出一支水晶管，在藤蔓主茎上划了几个口子，装了整整一管藤蔓汁液。
“不对！错了！”
刚塞上塞子，子商突然意识到自己的失误。
这些藤蔓之所以生长得茂盛异常，是因为有些藤条钻进了空间重叠的地方，那里接触的秘境内灵气最为充裕。
随着藤蔓的生长，根系的功能会大大衰弱，那些长进重叠空间的藤条将秘境内的灵气源源不断的输回藤蔓主体，渐渐地就取代根系的作用。
所以汁液品质最好的地方应该在那些“扎根”隔膜的藤条里。
由于不太确定同一株藤蔓各部位汁液品质差异程度，故而子商又重新装了一管。
对比这两个水晶管里的液体，不知道是不是心理作用，子商总觉得后收集的那管更绿、更亮一点。
收好两管藤蔓汁液，他又在周围寻找有没有高年份的灵草药材。
锋利的湛尘剑轻松斩断交错繁乱的藤蔓，不过除了一株接近百年年份的碧草果，其他都不咋地。
这里的百年年份并不是说真的就生长了一百年，药材年份也是有标准的，是由药材界权威——本草会制定的。
本草会不属于王朝势力，纯学术机构。它们在王朝西北群山的一片药谷里，那里种植着已知的绝大部分药材。
药材在它们那里的生长一年的状况，就是该药材的标准年份。
那里有灵气极度浓郁的地方，不过种植的都是天材地宝，大多数药材还是在相对普遍的环境里生长。
子商所采的碧草果紧挨着秘境，获得的灵气多，所以标准年份比其实际生长的时间长。
彻底清查了一遍，仅仅收获一株碧草果，子商很不甘心。
秘境进不去，外面也没好东西，他冒着生命危险来这儿一趟，太吃亏了。
扯掉覆盖在重叠空间区域边缘的绿色植物，子商敲了敲交接处的岩壁。
坚硬！但是掉渣！
空间挤压的时候，直接扭曲了岩壁，虽然使岩石的密度更大，不过岩石的内部结构却也被严重破坏，反而容易敲碎、掉渣。
“不知道山体里面是不是被这处秘境挤出一块大空洞了……”
虽然子商很想把整个山都劈开，看看里面到底是不是有个巨大的“气泡”，但是他做不到，只能在脑子里胡思乱想。
“看来真的进不去了……”
无奈，子商只能结束初次探寻，小心翼翼的再原路返回。
出去可没有毛球怪的掩护，子商又重新施了一层隔绝气味的粉末，弯着腰紧贴山崖，一步三回头，谨慎地缓步向外走。
以往前来探险寻宝的都是炼神大能，最低也都是组队的高阶炼气境，他们就算再小心，也不可能像子商这样跟龟爬一样走的那么慢、那么小心。
他们内心下意识的都会认为己方实力还行，遇到危险就算不敌，逃跑的能力还是有的。所以行动也比较大胆，总归还是有些“招摇”。
反倒是像子商这样龟速移动特别安全。整个出去的过程中，就一次路过一处“毒白蚁兽”巢穴，被迫撒丫子狂跑。
之所以没有爬悬崖，是因为爬不过它们……
跑出一定范围后，又撞上几只雾行猞猁，子商又狼狈地爬到山崖上，中途还有一只雾行猞猁跳起来差点把他给拽下来。子商侥幸一剑劈在它的脑门上才幸免于难。
出山涧之后，子商稍微放松了一点，但必要的警惕还是保持着。
这片荒莽丛林里不论是哪儿，都是危机四伏。
离开牛流商埠的第三天傍晚，子商风尘仆仆的赶了回来，百里世家的人虽心生疑惑，但是既然人已经安全回来了，也就没过问什么。
回到自己的小院，子商蒙头大睡，这三天神经紧绷，时刻提防着各种危险，养魂诀也只能一定程度缓解疲劳，必须自然睡眠才能充分恢复精力。
第二天日上三竿，百里豹突然闯了进来，二话不说就把子商从床上扯了下来，然后连拖带拽地把他拎到不远的一间酒楼里。
“干啥子你干啥子哦”
“喂喂！让我站起来可好，你把我鞋拖掉了！”
“哎呦！我x，别扯小爷头发啊！”
“哥啊！放手行不”
……
当时路上也有不少人，古怪的看着这俩人，议论纷纷。
百里豹对周围人的嘀咕和子商的哭嚎充耳不闻，风风火火地跑进了“木渎酒楼”。
砰！
子商被撂在长板凳上，身体由于惯性磕到了桌边。
“咳咳！我……咳咳！”
子商想要哭诉，可是胸口压抑、疼痛，一时间咳嗽不停，说不出一句话。
眼泪巴巴地望向百里猫等人，希望得到安慰。
然而，百里猫等人却都皱着眉头、一脸凝重地沉默着。
“咳……咳……”
感觉气氛怪怪的，子商也不由尽力安静下来，看着心事重重的百里兄弟，心里暗自猜测着原因。
“不会是对我产生疑心了吧”
心虚的子商也受气氛影响，心头一阵压抑，眼珠子不停地在几个人脸上转悠，企图读出什么来。
毫无头绪的打量了两息工夫，百里猫抬头看了子商一眼，同时向旁边使了个眼色。
子商不由静下心来，附近其他酒桌上热闹的讨论声传进了他的耳中。
“……你们是不知道啊，一夜之间砀邑和萧邑就全城戒备起来，城卫们纷纷举起商军的旗帜，我们商队被盘查了两天才放了出来。”
砀邑和萧邑是中原南部边缘的两个小城。
听到商军，子商心中一紧，忙集中精神倾听那些人的对话。
“想不到吧！大邑商的那些人已经跟成昊全面开战了，砀、萧这种边陲小邑都兵变了，中原就更别说了，太乱了。一时半会我们商队也不打算回去，先在东夷这边待上一阵子，看着他们神仙打架吧。”
子商呆住了，大邑商爷爷跟嬴昊开战了而且……是全面开战！
爷爷真的……能赢吗
他紧紧皱着眉头，心里非常担心爷爷的安危，出来这么长时间，他也了解了一些大昊王朝的情况，仅这冰山一角就让子商感到震惊，而爷爷就这么开战了
这边他在心里想着，那边谈论还在继续。
隔壁桌坐的是东夷人，他略带嘲讽地道：“你们中原人不就是爱争权夺利吗偌大个王朝。放着太平盛世不要，非要闹的鸡犬不宁。”
这边刚才讲得声最大的汉子也是无奈地道：“哪个想乱啊还不都是上头那帮子大佬们干架！我们底下这些平民老百姓只能受罪哦！”
这一桌另一位中原商人叹了口气，愁道：“这还只是内乱，不管结果怎样，到底还是我们中原人的王朝。就担心北方那个大明王朝突然南下，坐收渔利啊！”
他虽然只说北方的大明，实际上南边的东夷、苗蛮何尝不是虎视眈眈，只是身处东夷，不方便明说罢了。
“北边的大明确实可恶，原来的大月王朝跟我们中原长期和亲、相安无事，结果谁知道就跟当初的大商一样，一夜之间就改朝换代了。”粗犷汉子也哀叹道。
“新来的大明野心很大，之前就多次骚扰，现在更在我北方边境陈兵十万！真希望大邑商跟成昊双方都克制一点，别给他人做了嫁衣……”
又一中原服饰的客商道：“马上牛流山比斗就要开始了，中原却出了这样的事，希望别再出什么岔子啊。”
……
听了一会儿，子商大概了解了一些中原的情况，也知道百里兄弟把他拉过来的原因。
几人也没有继续在酒楼待下去，回到百里世家的驻地，百里兄弟齐聚子商的小院里。
“子商，你放心，虽然大邑商与大昊王朝开战了，但是我们百里世家是中立的，绝对不会对你不利！”百里猫率先开口，郑重地承诺。
子商脸色微微苍白，勉强咧嘴笑道：“我当然信得过你们。就是有点担心家族亲人……”
这种王权争夺，必然是你死我活，失败的一方很可能会受到灭族的打击。
百里兄弟也知道问题的严重性，不过他们也无能为力。
“要不，你加入我们百里世家吧！我们一定会保你周全的！”百里猫又提议道。
虽然让人抛弃家族、加入其他家族是令人忌讳的，不过他们也是为了子商着想，想尽可能的保他周全。
“好意心领了！不过我身为大商嫡系子孙，决不会抛弃我的家族！”子商婉言拒绝了百里猫的建议，郑重地表明了立场。
对此，百里兄弟除了叹气，也无可奈何。
“子商，你永远是我们的兄弟，不管怎样我们都会保护你的！”百里虎搂着子商的肩膀，一副老大哥的样子。
“嗯！”
孤身在江湖上闯荡，有一帮仗义的兄弟是多么的幸运啊。
百里兄弟离开后，子商关上门，躺在床上思考着。
“牛流山比斗必有深意，大昊王朝和东夷联盟到底想通过这次比斗来做什么大邑商起义，中原大乱，会对比斗产生什么影响呢”
各种疑惑一股脑的涌了出来，可子商却完全理不出头绪来。
“哎！要不就把这次比斗闹翻！反正都是一滩浑水，干脆再搅和搅和！”
一个计划渐渐在子商的脑海里成型，虽然有很多漏洞，但是反正都是瞎搅和，只要让局势失控就行！
第二天，一条信息迅速在牛流商埠里传开：
牛流山，准确的来说应该叫它“牛流矶”。
斧河流至此处，一分为二，绕过牛流矶之后又交汇合并。
一分为二后河宽并没有缩小，反而更宽阔了。两条岔河各自的河宽都有三十余丈，不比原来一整条河窄。
牛流矶高六十余丈，呈双峰状，不过其中一峰被人为削平，建上了比武台。
而紧挨着的另一峰比比武台高十丈，正好作为观战席。
牛流矶风光旖旎，山上树木葱茏，乔灌参差，藤蔓苍翠，有古树参天，亦有竹林似海。
尽管牛流矶青石嶙峋，土壤浅薄，但各类草木依然在石缝间破土碎石，生长茂盛。
斧河碧水潺潺，清澈见底，微风掠过，涟漪荡漾。
偶有青皮小虾、银鳞鲫鲤，凫游戏水、穿行水草河泥间，活像一幅清新的自然画卷。
一个月时间转眼即过，倍受瞩目的东夷“十方来战”盛会也开始了。
牛流山比斗因为是中原王朝和东夷联盟联合举行，所以开幕式也是非常宏大的。
东夷联盟和十大世家方面各派出三位高阶炼神境致辞！同时他们六人也是这次比斗的裁判团。
虽然人数是双数，可能会出现三票对三票，但是哪怕是再激烈、再“平分秋色”的比武，总能看出细微的差别；裁判团的一些大佬们都是年纪一大把的老头，还是很顾忌脸面的，基本不会偏袒自己一方，所以发生三比三的概率是极小的。
同时，中原方面和东夷联盟各派三人，也算是一种制衡的表现，要是一方有明显的偏袒，另一方也可以据理力争，最坏也不过就是平局。
此时，牛流矶上已经头攒动、好不热闹。
往年观看牛流山比武的足有三万人左右，而由于牛流矶自身的大小的缘故，以前观战台上总是人满为患，挤得真叫一个水泄不通。
今年因为特殊原因，只准一万人观战，所以相对而言，不会显得太过混乱。
另外，有资格来观战的人大部分素质还是够高的，只有极少数刺头大大咧咧、不讲公德。
而这次的牛流山比斗又很微妙，光是镇场子的高阶炼神境就有六位，而且都代表着一方大势力。所以即便是那少数刺头现在也是格外谨慎、小心。
众人就位后，东夷联盟的一位炼神九重境老者便开始主持比斗大会。这里是东夷的地盘，自然要给人家面子。
“诸位！东夷联盟与中原王朝千年来虽偶有摩擦，但还是以和平共处为主。这次牛流山比斗大会特邀中原青年才俊前来切磋，也是意在促进我们两方青年之间的交流、了解，增进双方友谊。望各位才俊点到为止，万万不了伤了和气！”
一套看似漂亮的开场白，其实毫无营养，谁不知道中原跟东夷的关系，讲是切磋武艺，谁知道背后到底有什么利益牵扯。
开场白之后，就是介绍到场的几位大佬，观众热烈鼓掌。几人简短的说了两句“中原、东夷友谊长存”之类的场面话后，才进入正题。
中原代表队与东夷代表队参赛队员各战一排，面对面近距离相互通报姓名，混个脸熟。
子商也在中原代表队之列，化名百里商。
这是百里世家的长老干的，说是让他与东夷青年武者切磋切磋，涨涨经验，同时也为中原的脸面出点力……
就这样，子商被强行拉进队伍里。
再提供给东夷方面的资料里，百里商是十九岁，炼气二重境后期，所以出门前子商花了不少时间“化妆”，显得老成一点。
站在子商对面的是一名东夷女子，单从长相上判断不好说她多大……不过既然能够参加比斗，那肯定每到三十。
“我的天啊！这位……呃……兄台真的是够壮实的……”
子商心里暗暗吃惊，东夷果然是民风彪悍啊！本该是如花似玉的年纪，却长了个大汉的身材！皮肤也很糙，“折磨”成这样看来实力不俗！
子商抱拳道：“在下百里商，炼气二重境后期！”
这位女汉子干脆利落地抱拳嚷道：“黄芦，炼气三重境后期。”
别看她长得虽然够爷们，但声音还是更偏女性的。
顿了一下，她又说了句：“我对你有印象，资料上说你竟然才十九！”
对此，子商只淡淡一笑，没有解释。
“嘿嘿，小伙子长得还挺俊俏，笑起来更讨人爱了，哈哈！”
听了黄芦这句调戏的话，子商脸立刻黑了下来，就像被男人猥.亵了似的，说不出的恶寒。
双方的会面很短暂，简短相互介绍之后，就回到待战区等待了。
这次比斗官方说是采取自由切磋的方式，不过实际上却不可能这么实施。
一方面为了满足观众的观赏需求，切磋主要是从实力低到实力高的顺序出场。低阶炼气境的武者先出来相互切磋，然后实力高的排在后面压轴。
另一方面，请求上台切磋的人都必须经过世家高层的同意，有时他们还会点名让有些人上场。
子商是炼气二重境后期，又名义上属于百里世家，基本属于最先一批上台的武者。
中原有十大世家，东夷也有七大部落、八大贵姓，也就是徐、李、赵、黄、马、谭、郝、江。
基本上是每个部落一个主姓。但东夷诸部中最大的徐夷部落中有两大贵姓，一是徐姓，另一个也是嬴姓。
很久前嬴姓氏族是一个比肩徐姓的大族，不过有段时间他们内部产生了巨大的矛盾，东夷联盟从中调解，决定让部分嬴姓族人迁移到中原，当做暗子伏笔。
那部分嬴姓族人占他们整个氏族的四成，到了中原后自成一脉，而就在徐夷部落的嬴姓那部分因为分裂导致实力大减，至今仍然被徐姓压着。
到嬴昊推翻大商，建立大昊王朝与东夷分庭抗礼之时，东夷联盟的人大骂其无耻、忘本，于是徐夷部落里的嬴姓族人便该姓黄。
由于黄姓在人数、实力上都远强于其他部落姓氏，又达到贵姓的标准，所以黄姓便位列贵姓之一。
徐夷部落独占两大贵姓，长期以来，统治地位无人可以撼动，所以东夷联盟的盟主一直都是徐姓。
另外，八大贵姓里“李”、“江”二姓与中原的李、江两大世家也都有一些关联，类似嬴、黄二姓的历史，但又有不同。
总之，这两贵姓与两大世家的关系非常微妙，此处暂且不提。
在东夷八大贵姓里，实力最强的无疑是徐姓，徐姓天骄面对的自然也就是十大世家中领头的公孙、妘、东方三大世家子弟。
其次是李、赵、黄、江四姓，对应着齐、百里、李、风四世家。
也就是说，最先登场的是实力最弱的慕容、江世家子弟和东夷郝、马、谭三姓族人。
能参与这次比斗的低阶炼气境武者实际上比中阶炼气境武者还要少，一共才百人。主要是给中原世家小峰会的那些二十五岁以下的天骄切磋的机会。
而这些人又比普通低阶炼气境要厉害很多，低阶炼气境武者体内的真气数量上相差不算太大，一些天骄甚至可以在低阶炼气境区间里越级挑战。
更有甚者拥有中阶炼气境武者的实力！
比武台方圆近三十丈，所以同时进行三场比斗，低阶炼气境的切磋进行了一百二十多场。
其中引人注目的有：三重境后期的公孙白马、齐弈、风吹衣，以及……子商。
前三人受关注还很正常，他们是这次小峰会的五六七名，实力很强。但是子商一个二重境后期的十九岁青年，竟然横扫二重境，力败两名三重境武者。最后更是与东夷青年“赵续冬”较量百招，惜败。
这赵续冬可是与风吹衣不相上下的东夷才俊！
之前子商是与他人切磋好几场，虽然休息了一会儿，但消耗还是有的。
所以，不论是赵续冬还是风吹衣，他们估计与全盛状态下的子商切磋的话，胜负五五分。
就这样，子商通过这次比斗，成了一匹黑马，以百里商的名义被众人了解！
那位看不出岁数的东夷女子黄芦在观战区域一个劲地跟身边人说“我早就知道这小子不一般了，看！厉害吧！”一副跟子商很熟的样子。
原本子商还觉得自己出的风头全给了“百里商”，有点不开心；现在瞥到黄芦那副样子，却是无比庆幸自己化名“百里商”。
……
整个低阶炼气境武者的切磋过程，中原和东夷方面的胜负也相差无几。
这些低阶炼气境的切磋结束后，就是一个过渡期，也是比较激动人心的时刻。
因为本届小峰会的前四名要上场了！
公孙纯洲、妘勤，两人以四重境初期，大战东夷四重境中期的天骄！
妘勤与对手酣战两百招，一着不慎惜败，不过对手同样不好受，几乎累到虚脱。
公孙纯洲冷静沉稳，与对手耗了三百回合，终于抓住一丝破绽，将其击败，赢得阵阵欢呼。
东方月升，二十三岁，炼气三重境圆满，挑战东夷初入四重境的青年才俊，百招败敌，技惊全场！
小峰会第四的是总体实力中等偏下的李世家的天骄——李谪仙！
三重境巅峰的境界同样挑战四重境前期武者，一百五十招败敌。炫目的剑技、身法更是让所有人都为之侧目。
相比于他，同为三重境巅峰的百里虎就黯然无光，对付同水平的东夷天骄还能战胜，越级挑战就没那能力了。
这四人精彩的越级挑战后，就是中阶炼气境天骄们的比斗！
双方一百一十三人，对决足足两百场，一直持续到第二天早上。
这次中原天骄们表现不怎么样，两百场只有八十场获胜，两场平局。
而六重境的巅峰对决中，除了踏入七重境的公孙曰漪获胜，东方紫阳和妘图都惨淡收场。
裁判团的三位中原大佬脸色铁青，他们能够看得出来，中原青年们发挥都没有失常，可即便如此，东夷联盟的天骄依然获得了较多的胜利。
尤其是六重境级别的战斗，东方紫阳曾有与六重境巅峰武者过招五十的战绩，但这次他的对手，同位六重境中期的徐泊舟却仅用百招就败了他。
东夷那边最强的青年“徐陨”，天神神力，使得一杆重戟，以六重境后期的境界，竟然爆发出了六重境圆满的力量，伤到了初入七重境的公孙曰漪！
中原的大佬们对东夷青年的实力、天赋感到震惊，对比斗的成绩也非常不满意，比斗过程中，他们三人不时低声交流，脸色变化不停。
而东夷联盟的那三位则一脸从容的淡笑，也不多说话，偶尔相互对视，都能看到对方眼中闪过惊喜、激动的神光。
这次切磋以公孙曰漪和徐陨的巅峰对决收尾，然而比斗还远远没有结束。
原本的计划里，双方人员还将在这里停留七到十日，进行上千场激烈的切磋，最终裁判团六人争论出一个排行榜。
当然是不公开的。
而这个排行榜的意义……就牵扯到了政治。
中原与东夷，明面上都是很弱的，军队普遍是炼体境武者，甚至是普通中青年人。中、基层军官普遍是炼气境武者，炼神境的大佬特别少。
但事实上，一个偌大的王朝、东夷诸部浩大的联盟又怎么可能缺乏人才呢
那些明面上的东西都只不过是为了给幕后黑手们找借口，充当遮羞布罢了。
躲在黑暗里操纵着神州格局的那些人，不到万不得已是不会直接爆发冲突的，他们的耐心远超常人，只要不是毁灭性的战争，他们总喜欢创造各种“游戏”、“赌局”一决胜负。
为了防止大多数思想境界没有他们这些大佬们高的人，对此类“游戏”、“赌局”的抵制，表面上都是各种合作、交流的幌子。
牛流山比斗就是这样一个“局”。
所涉及的利益纷争也是未来十年，孟渚泽到莱夷这一带广阔的区域势力范围归属问题。
大昊王朝前期为了稳定政.权，对这些边缘地区控制不足，东夷势力对这些地方虎视眈眈，已经伸出触手企图霸占这里。
如今大昊王朝经过三十多年的治理，也开始恢复对这些边缘地区的控制，就这样双方矛盾就产生了。
有争议的地方面积占到大昊王朝总面积的四十分之一，又有不少上古遗址，价值重大，经过嬴昊与徐子驹王的秘密商榷，最终决定以双方天骄比斗的结果来解决纠纷。
每个人都代表着一定的区域，实力越强代表的范围越大。像子商这样的，也就代表几个村子的面积。
面对着中原一方的弱势，三位大佬们连夜开会讨论，商议对策。
半夜时分，一帮炼神境突然闯进他们开会的宅院。
正是三天前去破釜涧探查的各世家长老们。
当子商放出消息后，大多数人都嗤之以鼻，不过任何时候都有人愿意相信这类谣言。
于是从消息放出去的第三天开始，陆续有炼气境武者组团前往破釜涧探查。
奈何破釜涧危险重重，去的人要么过于深入全军覆没，要么遇到妖兽狼狈而返。
为了继续搅浑水，子商趁着几波探险队伍探查过破釜涧后，又编了各种初始版本的谣言，紧接着就有好事者就自发地传播起这几版谣言。
谣言就像酒，越传越有味道！
不只是牛流商埠，天石商埠那边也传得沸沸扬扬。
到子商放出消息后的第十三天时，天石商埠一酒楼里，四名炼气巅峰的武者联合发出组队邀请，聚集了一个空前庞大的探险队。
一共二十二人，最差的也有炼气七重境界，最强的炼气巅峰武者足足有六名。
后来的两位炼气巅峰武者似乎是某个家族队伍的领头，除了他们俩，还有两名高阶炼气境。
这一探险队的实力确实强大，在破釜涧，他们真可谓披荆斩棘、历经磨难，遇到过上百只成群结队的雾蜇袭击，一次大战八只白朽熊！还抗住了一只觅食的毛球怪的强攻。
最后损失了九个人，真的找到了秘境！
对于重叠空间，起初联名组队的四名炼气巅峰武者也有一定的对策。
巫坛虚无术！
这是一种利用巫器组合阵法从而产生的巫术，苗蛮部落比较擅长这类手法。
三个半黑色巫坛，各自里面装着奇奇怪怪的物质，那个有较大破损的半个巫坛里面还有炙热的炭火燃烧着，除了它之外，其他三个巫坛外面还贴着密密麻麻的符篆，一看就是个了不得的东西，也不知道他们从哪儿弄来的。
这个以巫坛为主导的阵法，能够产生巫坛虚无术，而这巫坛虚无术一方面可以用来短距离传送物品，另一方面也可以用来疏导这种空间重叠处。
于是，在四人的指挥下，其他人都纷纷贡献出一部分真气增强巫术的力量。
可惜的是，折腾了一刻钟的功夫，除了放出淤塞在重叠空间里浓雾，并没能打通一道通人的隧道。
唯一让四名领头人感到慰籍的是，那些融合着虚空能量的浓雾居然对巫坛是大补之物，让巫坛的力量明显上了一个台阶。
后来加入队伍的那四名某家族人士没有太多情绪表露出来，让人有些看不透。
回去的路还是危险重重，但有了来时的经验，这次只有一名八重境阵亡，几位炼气巅峰的高手受了些轻伤而已。
在返回天石商埠的途中，某家族的四位武者与其他人分道扬镳。
队伍幸存下来的其他人则在天石商埠大肆宣传，证实传言的正确性。
他们言之凿凿的“证言”就像一颗炸弹，直接引爆了几大商埠，掀起了一股探险热。
于是，在牛流山比斗开始前的三四天，东夷和中原世家都派出了“数量庞大”的炼神境级的勘察队。
破釜涧这个地方顿时涌入了二十多名炼神境高手，尽管都是低阶，但却都是货真价实的炼神境无疑。
或许是感受到了强大的人类气息，破釜涧里各种实力不俗的高阶玄妖兽闻风而出，不约而同进入战斗状态。
有地面上正面强攻的寒霜铁豺群、白朽熊，也有空中掠阵的雾蜇、御风白蝠，就连水里也有埋伏的腐毒贼鱼。
这一仗可是打得昏天黑地、暗无天日。
东夷的炼神境大佬身体强悍不亚于妖兽，分散开来、各自为战，跟白朽熊、铁豺硬碰硬，挡住它们的攻势。
中原世家大佬们默契配合，组合剑技、霸气刀阵，快速绞杀着那些冲在最前面的妖兽。
最潇洒的是风世家的长老风穿杨，远远的握着一把神弓，每次点射必定收割一只妖兽的性命。
即使人类一方实力强劲，也被打退了两次，第三次费了老牛鼻子劲才到达秘境所在地，此时除了风穿杨，每个人身上都挂着彩。
面对一处未完全与大空间融合的秘境，这帮大佬们所能做的也只是疏通重叠空间，或者建立虚空传送隧道。
至于强力打通，没有炼神巅峰的实力，想都别想。
他们在简单的勘察之后，认为最合适的方式就是建立一个暂时的虚空传送隧道。
反正空间重叠的地方压缩得比较狠，使得虚空传送隧道只需要三、四丈长的距离就足够连接两个空间了。
这么短的距离，与其说建一个隧道，不如说是开个口子，难度远远低于疏通重叠空间。
奈何比较尴尬的是，这帮大佬身上储备的物品只能建立一个允许境界在炼气七重以下的人通过。
遂，他们只能返回商埠，询问几位高阶炼神境的意思。
得到消息的六位裁判团大佬又紧急会晤，讨论此事。
东夷方面的意思当然是很不积极，目的就就一个：拖！
拖到牛流山比斗结束，那个时候中原世家的人就得卷铺盖滚蛋，秘境在东夷境内，理所当然就归东夷所有，他们想怎么探索就怎么探索。哪怕封存起来不管，那也是东夷的事，关不着中原世家什么事。
中原世家的意思就更直接了：放开秘境！我们也是发现人之一，见者有份！
于是，这黑灯瞎火的晚上，六位大佬在一个小屋子里，不停的拍桌子争吵！
桌子拍碎了就拿凳子拍，凳子拍散架了就把门拆了拍！
这这么耍无赖似的扯皮扯了一晚上，最后在黎明时分，他们席地而坐，心平气和地合计了一个折中的办法：
让双方部分青年才俊进入秘境，共同探索！
虽说这样的话，东夷要白白让出一些东西给中原。可是不要忘了，他们所能建立的只是一个可以承受炼气七重以下武者进入的传送隧道！
中原那位公孙曰漪是不能进去的！
这样一来，东夷又四名六重境武者进入，中原只有两名！
到了秘境里面，虽然不能相互残杀，不过抢东西那就难免了……
中原也做出过努力，想让那个六重境圆满的妘悠扬也进入秘境。
可是东夷方面死活不同意，年纪大了就是大了！三个月也不行！只要过了三十岁就不属于他们所称的青年才俊了。
中原世家的大佬们还能怎样呢毕竟秘境在人家地盘上，让你参与探索就给足你面子了，再登鼻子上脸就不能愉快的玩耍了。
第二天，裁判团的大佬们向众人宣布，比斗形式有所变动，中原和东夷各派七十人共同探索一处秘境！
消息一出，几家欢喜几家愁。
观众们看不到中阶炼气境的天骄的切磋，抱怨不停；而那些被允许参与探索秘境的青年则非常激动。
秘境意味着大量珍贵资源！
虽然他们的收获大部分都要上缴世家，不过留下来的一部分也足够让他们的实力有一个飞跃。
中原一方的中阶炼气境武者只有五十三人，去掉一个七重境的公孙曰漪，还有五十二人，还有十八个名额。
子商因为极高的天赋和出色的表现，百里世家成功为他争取到一个名额。
这让他有些哭笑不得，当初放出消息只是为了制造一些混乱而已，最好能影响到牛流山比斗的正常进行。
没想到最后是以这样的方式改变了比斗，而且由于子商以百里世家子弟的名义参赛，他也可以进入秘境探索。
真是曲曲折折、弯弯绕绕、柳暗花明又一村啊……
就这样，在裁判团六位大佬还有一众长老们的护送下，有惊无险地成功进入了秘境所在地。
在场的青年才俊都不是凡人，虽然破釜涧的妖兽强大，但他们也仅仅有些紧张而已，并没有任何胆怯、畏惧，同时集中精神观察炼神境大佬级别的战斗，不少人都有所感悟。
到了秘境，世家长老以及东夷的一些炼神境武者就开始忙活起来。
勘察空间重叠程度、重叠处的空间强度，测绘空间矢量坐标，确定三维方向，刻画一个个阵法，连环组合，并拿出各种珍贵的法宝充当阵眼。
一炷香的工夫，一个临时虚空传送隧道就建好了。
各位炼神境的真元齐齐注入各阵眼中，一个个法阵亮了起来，迸发出强大的能量。
一个虚幻炫目的灰色漩涡渐渐凝实、成型。
“快！”
一位高阶炼神大佬大喝一声，众青年才俊纷纷排队钻进虚空隧道。
咻咻咻！
虚空传送隧道不断泛起涟漪，一百四十名青年才俊全部进入秘境中。
……
从虚空传送隧道里出来时，所有人都感到一阵眩晕，实力较低的一些人甚至没能站稳。
虚空传送隧道的原理是通过外力，共鸣空间构架之间的流动态空间能量，从而达到传送的效果。
虽然叫做虚空传送隧道，但实际上进入的并不是无尽虚空，而是空间构架间的流质能量层。
那里的空间特征有些类似无尽虚空，不分上下左右、没有具体的方向概念，人进入虚空传送隧道时，看似是向前走，传过隧道，实际上是在流质能量层里“天旋地转”地狂飙了一阵。
处在传送隧道里没有什么感觉，一旦离开，就会感觉到方向感、平衡感严重失灵，甚至一头栽倒也是有可能的。
传送距离越长，这种眩晕感就会越严重，超长距离的传送，就连炼神境大佬也会被折腾得狼狈不堪。
他们这次只是一个微型传送，主要是第一次经历，才会有这么强的不适感。
适应了一会儿，天骄们自觉抱团，泾渭分明。
东夷的最强天骄徐陨瞥了一眼东方紫阳、妘图等人，嘴角露出一丝诡异的微笑。
然而他并没有对他们怎么样，直接带着东夷子弟离开，探索秘境。
作为中原子弟的带头人，东方紫阳和妘图压力山大，他们自然能够猜到徐陨的意图，只是形势比人强，他们也只能走一步看一步。
“所有中原子弟十人一组，统一行动，不得擅自离队，遇到东夷队伍尽量避开，如有紧急情况，就发求救信号！”
集体行动自然是最安全的方式，可是这样效率就会很低，收获会少很多。
东夷方面七人一组，分十组探索。
为了防止遇到东夷队伍的压迫，他们有必须保证尽可能多的人在一起，只能这样安排。
子商与百里猫、百里狮、百里虎一队，队长是炼气五重境中期巅峰的百里秋枫，算是总体实力较低的队伍。
队伍里的另外五人是：五重境初期李斜阳，四重境后期的风迢宇，四重境中期董刘星、风云勇，还有……李谪仙。
十个人的队伍只有七名中阶炼气境，实力几乎垫底。不过幸运的是，他们都比较团结，探索的过程中，一直天南海北地聊，气氛良好，加深了相互之间的了解。
李谪仙虽然话不多，但还不算孤立，尤其是在子商这种交际能手的联络下，他跟众人也相处得很融洽。
……
大佬们商量的探索秘境的时间为半个月，主要还是想防止中原带走了太多的珍贵资源。
前三天还比较顺利，东夷的人并没有刻意找茬，子商他们的收获也不少。
比如寒冰铜矿石、玄银岩、八百年碧青灵果、千年玉芦竹等。
炼神大佬们分配的两个储物道具都装满了一个。
进入秘境的第四天，子商等人沿着一条河岔往秘境的深处走去。
缘溪行，忘路之远近……
“唉！我们走就这么久，怎么周围一点变化都没有这林子有多大啊”
也不知走了多远，百里虎突然不耐烦地道。
“周围的景物一点特点都没有，走了这么久感觉好像没有多远似的”
忽逢桃花林……
“哎！你们看，那里！”这时副队长李斜阳指着远处，喊道。
“哇塞！好大一片桃花林啊！”
顺着李斜阳所指，风迢宇惊叹道。
“嗯，漫山遍野的真漂亮！”百里猫也点头赞叹了一句。
“满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融。何当结作千年实，将示人间造化工！”
百里狮微微一笑，风雅地吟了一首诗。
他们快步走到近前，只见：
夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……
远看感叹漫山的桃林，近看惊诧盛开的点点桃花海。
“千叶桃花胜百花，孤荣春晚驻年华。”
“香色自天种，千年岂易逢”
众人一边吟诗赏花，一边继续向深处前行，想要走到桃林的尽头。
林尽水源，便得一山……
“这就到头了”李斜阳呢喃道。
山有小口，仿佛若有光……
“看那儿！有个洞穴！还有光亮！”子商眼尖，看到了山麓一个半大的洞口。
“走！去看看！”
百里秋枫精神一振，他们来秘境是寻宝，而不是赏花看景的。
桃林深处桃花山，桃花山上有岩洞！里面会不会有宝藏
怀着强烈的期望，百里秋枫指挥着大家去山洞看看，并一马当先来到洞口前。
初极狭，才通人……
洞穴入口很窄，百里秋枫等人都必须猫着腰才能挤进来，而且不时还会磕碰到一些石洞棱角，极不舒服。
身材最瘦小的子商只需要稍微弯腰低头，就可以通过，所以他走在最前面负责开路。
“好黑啊……”
行走的过程中，大家都没有说话，只有低沉的脚步声，风云勇没事找事地嘀咕了一句，便也随大流的沉默了。
复行数十步，豁然开朗……
洞穴通道不算太长，大概走了近百步的距离，便看到了黑暗的通道另一端，那里有一团刺眼的白光。
“呼～”
一从洞穴里钻出来，子商不由伸了伸腰，深呼一口气，将肺里的浊气吐尽。
这时他的眼睛也从那团白光中恢复过来，看清楚了洞穴另一端的世界：
土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻……
“这里简直就是一个世外桃源啊！”
子商情不自禁的感叹道。
实在太美了，广袤的平原，沃野千里，万顷良田的中央有一个村落，粉墙黛瓦的房舍整整齐齐排列着，村庄边缘还有一些天然池塘，绿竹环绕、青翠欲滴。
上千亩农田被纵横的阡陌分割成规则的方块，用于灌溉的沟壑穿行于田垄之间，流淌的溪水渗入松软的土地，滋润着幼嫩的作物，令其茁壮生长。
不知谁家的大黄、小白、二黑，不好好在家里待着看家护院，跟着主人跑到田埂上玩耍嬉闹。
甚至一些闲散无事的赤冠雄鸡也溜达过来，眼睛扫视着周围，寻找是否有食物给它当零嘴。
其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐……
秘境是一处独立的小空间。没有日月，却有昼夜之分，大约十四个时辰的样子，明亮的空间就会暗下来，像夜幕降临了一样。
此时，正是秘境里的下午未末申初时分，田地里有不少青壮年在辛勤耕作，衣服风格样式与中原农人的裋褕裋褐差不多。
村落屋舍前的路街上，一些头发黄白的老者正在坐在几棵老榆树下乘凉闲聊。
他们附近，十来个垂髫孩童嬉戏打闹，不时发出稚嫩、清脆的笑声，无比天真烂漫。
不论是老人还是小孩，脸上都洋溢着发自内心的笑容，让子商等人也清晰的感受这里的自在清闲。
见众人，乃大惊，问所从来。具答之……
“哎！你们快看！他们不是我们这儿的人啊！”
子商等人沿着唯一的一条道路走向村庄，路边一块田里插秧的汉子突然注意到这十个人面生，不由带着惊讶的语气跟周围几个人说道。
“哎呦！还真是！生人啊！”
另一留着小胡子的中年男子看了他们一眼，也注意到他们非“本地人”。
几位农民停下手中的活计，相互眼神交流了一下，表情微微有些古怪，意味深长的样子……
没等子商一行人走近，他们就从田里跳上大路，主动靠近子商等人。
双方保持一丈距离站定，相互打量了两眼，小胡子男人率先发问道：
“你们是从哪里来的”
作为队伍领头，百里秋枫连忙答道：“我们是外出云游的探险者，一不小心迷失了方向，这才误入此地。”
便要还家，设酒杀鸡作食。村中闻有此人，咸来问讯……
“原来是迷路了才到我们这里的。这样吧，来者皆是客，到我们家里吃顿饭再走吧！”
小胡子男子热情地发出邀请，百里秋枫是不太愿意去的，毕竟他们是外来人，与秘境里的人过多接触可能会产生一些麻烦。
不过副队长李斜阳小声地对百里秋枫道：
“队长，我们出来乍到，人生地不熟，他们生活在这里，想必比我们了解的多得多，我们可以打听打听这里情况。”
百里秋枫想了想，觉得也有道理，再说这些农民看起来并不是武者，也不可能对他们这些人怎么样，于是一番客套地推脱后，便半推半就地跟他们回了村子。
村子里的人淳朴友善，不但豪爽地留他们吃饭，还搬出几坛窖藏好酒、杀鸡逮鸭，搞了一桌子好酒好菜，让百里秋枫等人都不好意思了。
小胡子男子家这么大动静自然引起了其他村民的关注，听说村里来了外面的人，纷纷惊讶的跑过来，抓着他们问东问西。
自云先世避秦时乱，率妻子邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔……
百里秋枫等人坐在门前的两条长板凳上，周围严严实实围了三圈人，看猴似的看着这十个人，七嘴八舌地议论着。
百里秋枫浑身不自在，抓起桌子上一把当地特产的葵花籽，边嗑边问旁边的小胡子男子：
“大哥，你们是这里的原住民”
如果这些人是秘境里的原住民的话，那就了不得了。
凡是能够孕育出人类的独立空间，面积一定很庞大，至少相当于东夷一个大型部落的范围。
这么大的空间很可能是百年难得一见的！价值难以估量！
不说里面的大量天材地宝，光是这么大一片生存空间，就可以让多培养出一个大型部落。
中原的人最终也只能从这里搜刮一小部分资源，东夷才是最大的赢家。
小胡子男子回道：“不算是吧，我能也是从外面来的，夏桀时期，统治残.暴，各地暴动不断，桀四处动兵残酷镇压，我们……呃……我们的先祖不堪战乱，带着妻子儿女还有同乡人南下来到这里，无意间发现了这里，便待着这里安居乐业，没有再出去过。”
问今是何世，乃不知有商，无论大昊。众人一一为具言所闻，皆叹惋。
“什么你们的先人在夏桀时期就从外面进入这个秘境了”
众人大吃一惊，这个秘境现在依然没有与大空间融合，六、七百年前的夏桀时期，他们一些人是怎么进来的
“秘境什么秘境”
男子一脸疑惑，听不懂百里秋枫在说什么。
“这里是个独立的空间啊！我们进来可都是通过临时的虚空传送隧道才进来的！”
“哦……这我就不清楚了，我们自从来到这里，就一直待着这群山中，没有出过山，并不知道这里与外面隔绝了。”男子茫然地道。
难道说……这里原本是大空间的某处，因为某种变故，导致这里从大空间分裂了
百里秋枫等人心里这样暗自猜测。
“对了现在是什么年代夏王朝怎么样了有没有出什么明君”男子又打听道。
百里秋枫从沉思中回过神来，如实回答道：“现在距离夏桀统治时期已经过了六百多年，夏王朝在桀那一代就灭亡了。六百年前商国首领汤起义……”
从商汤起义一直讲到纣王暴.政、大昊崛起，百里秋枫等人详细的将这六百多年的历史讲给了他们听。
村民们都安安静静地听他们讲完了外面的历史。听到世事变迁、沧海桑田纷纷有些怅然、惋惜。
一阵感伤之后，天色也不早了，酒菜也准备齐全，主人就请百里秋枫一行人赶紧吃晚饭。
余人各复延至其家，皆出酒食……
周围上百村民也都热情地发出邀请，拉着他们的手，说必须给面子到他们家去做客。
百里秋枫等人着实被他们的热情给吓到了，只能嘴上一个劲得说去去去！
闹腾了好久，人群才散去。
在小胡子男子家的酒席上，对着满桌子好酒好菜，早已饥肠辘辘的众人食指大动，跟主人敬了两杯酒，就开始大快朵颐。
原本以为这只是一顿普通的农家美味，可当他们喝了碗窖藏美酒之后，就不这么认为了。
酒坛封口一开，一股浓烈的酯香悠悠飘出，深吸一口气，顿时感醇馥幽郁，浑身的毛孔都被刺激得张开。光是闻这酒香就有些微醉了。
“这酒至少也有两三百年了吧！这家主人真舍得！”
纯净的美酒从坛中流入碗中，宛如清流潺潺，听着这声音都觉得浑身轻松、舒畅。
几人迫不及待地端起酒碗品尝起来。
入口柔润细腻，淡雅醇厚的酒香萦绕唇齿之间，回味悠长。
饮后嘴里甘爽绵甜、余香流连。
美酒入腹，浓烈的酒劲爆发出来，浑身觉得浑身暖洋洋的，再饮两杯，就变得燥热起来。
这都不是最主要的，让他们惊喜的是，几杯酒下肚之后，那种成年累月沉淀下来的天地灵气就从酒中释放出来，一杯酒就堪比修炼两三天。
再尝尝那些美味佳肴，竟然也都饱含灵气，不过相对于这陈年美酒就差很多了。
于是他们也就动动筷子意思一下，便抱着坛子大口大口地畅饮起来。
根据每个人的身体素质不同，风云勇、董刘星、风迢宇喝了小半坛就酩酊大醉，瘫在地上。随后是李斜阳、百里秋枫、百里虎、百里狮，都没喝完一坛。
百里猫喝完一坛后又喝了几碗也醉倒了。
喝的最多的确实子商和李谪仙，他俩就跟较劲似的，整整喝完了两坛！
而那小胡子男子被灌了十八碗就倒了。
之后的四天，他们也不走了，轮流在各家吃，狂饮村民们的陈年美酒。
令人惊奇的是，居然每家每户都有这种几百年老酒。而且村民们毫不吝啬，放任他们喝，喝少了还说不给面子。
数百年沉淀下来的天地灵气化为精纯的真气，浓烈的酒劲像打铁一样锤炼着经脉，同时也让真气得到了精炼，气旋也变得更加凝实、稳固。
于是乎，子商强势步入炼气四重境，跟他喝得差不多的李谪仙也到了四重境圆满，要不是光忙着喝酒，他应该可以突破到五重境。
其他人也或多或少有些突破，只是他们喝得加起来也没有子商和李谪仙任何一人喝得多，所以并不像他俩这样突破得惊世骇俗。
停数日，辞去。此中人语云：“不足为外人道也。”
进入秘境的第八天，他们也觉得再待下去也不妥了，随即准备离开。
临走之前，村民们又是一番挽留，见百里秋枫等人去意已决，便对他们一本正经地说：
“不要跟外面的人说任何关于我们的情况！”
“嗯！我知道你们不愿意其他人打扰你们的隐居生活，绝对不会跟别人说的。”百里秋枫拍着胸脯保证道。
沿着那唯一一条通往外面的路，他们找到了山洞，离开了这世外桃源。
待其他人都进入洞穴，子商回首遥望。
所有村民竟然都还站在那里，距离太远看不清他们的表情。
从桃花源出来，一行人仿佛获得了新生，整整三天的“花天酒地”，实力却齐上了一个台阶。
走出洞穴，沿着那条小河向外走，不知为什么，子商感觉这一大片桃花林不再像来得时候那么美了，反而透着淡淡的阴气……
百里秋枫一边走，一边在附近的桃树上做着记号。
“哎队长，你这是在干嘛”子商好奇地问道。
“哦，我留些记号，说不定以后还有机会再来，讨些陈年美酒喝喝！哎呀……那个酒可真是好啊！”百里秋枫一脸回味的样子。
“就是就是，年份足得很啊，我以前从未喝过甚至都没见过这等年份的好酒！啧啧～”副队李斜阳附和道。
百里猫比较地理性，道：“酒是好，可是以后我们怕是没机会来这里了。”
李谪仙点了点头，道：“不错，东夷一定会将这里掠夺一空。那些村民……”
“别这么想，东夷也不至于这么绝，无非是将他们同化罢了，最坏也就是像地主剥削农民一样，让他们上供而已。”百里秋枫不以为意道，一边说着，一边在旁边的树上刻着标记。
子商看了他一眼，停了脚步，皱头紧锁道：“队长！我们不是沿着河过来的吗你做记号干嘛”
百里秋枫愣了一下，转头看了一眼旁边的河，也露出了迷茫之色。
子商又道：“这条河虽然有两三条河岔，但都小得很，我们只要沿着主河道不就过来了吗”
百里秋枫一时也有些困惑，随即低声自语道：“是啊，我真是糊涂了！”
突然，子商眼中精光一闪，浑身都忍不住一个激灵。
不对！有问题！绝对有问题！
他心里暗想道：这么明显的错误，正常人绝对不可能犯！
想着想着，子商感觉脊梁骨泛起阵阵凉意……
回头看着茂密的桃花林，深处的山洞已经模糊不可见了。
桃花林！
子商的瞳孔猛得一缩，桃木民间又称降龙木、鬼怖木，有辟邪驱鬼的功效，制成武器还能伐邪杀鬼！
这么大一片桃花林，这么大一片桃木……
桃花源里的村子四周都被山给围了起来，再看这漫山遍野的桃花林……
而且这桃花林中除了桃树，没有其他任何的杂树！
为什么为什么会有这么一大片桃花林围住那个村子
子商在脑海里快速将这三天的经历过了一遍。
起初，他们发现了狭窄的山洞通道，进入之后，豁然开朗。然后看到阡陌交通、鸡犬相闻……
等等！
阡陌……
一些风水师似乎称阡陌是通向墓地的路……
而且桃花源里通往村子的路……确实只有一条路！
土地平旷、屋舍俨然。
不管是城内还是农村，从来没有那个地方屋子会整整齐齐地排列，除了……墓地！
再往下想，当时不少人在田间“往来种作”，村子里的“男女衣着，悉如外人”。
不对！
他们的先人是夏桀时期逃过来的！如今已经六百多年过去了，外面的服饰早已发生了很大的改变，他们从未出过桃花源，如何做到衣着“悉如外人”
当时没有察觉到什么问题，现在却是细思极恐啊！
记得当初问及他们是不是原住民的时候，小胡子男子是这么回答的：
“不算是吧，我能也是从外面来的，夏桀时期，统治残.暴，各地暴动不断，桀四处动兵残酷镇压，我们……呃……我们的先祖不堪战乱，带着妻子儿女还有同乡人南下来到这里，无意间发现了这里，便待着这里安居乐业，没有再出去过。”
对！那个可疑的停顿！
把那可疑的停顿后面的内容忽略掉就是：
“我们不堪战乱，就带着妻子儿女还有同乡人南下来到这里”
难道他们活了六百年！
再想想那些酒……六百年……很有可能！
什么人能活六百年……
炼神巅峰的大佬也做不到。而且倘若他们是炼神境武者，又怎么可能需要逃避战乱
离开的时候，他们说“不足为外人道也。”完全就是命令的口气！
这……
见鬼了！一定是见鬼了！
我们在鬼村待了整三天……喝了十几坛酒……吃了好些顿饭……
子商感觉自己胃里翻腾，想吐又吐不出来。
可我的境界的的确确是提高了，这又是怎么回事呢鬼村的鬼到底有什么目的
“快走啦！子商，想啥呢”百里秋枫喊道。
经过子商的提醒，他不再做标记，沉默地带着众人沿河返回。
一路无话。
清醒的认识到桃花源是个亡灵鬼村后，子商打量着其他人，从他们的神情看不出什么不正常。
不过子商仍然不放心，总是疑神疑鬼地觉得可能有谁被鬼上身了。
晌午的时候，他们在一个五顷小湖的湖湾遇到了三支队伍。
其中中原的两支队伍分别是五重境巅峰的公孙航泽与五重境后期的江弋青带队，东夷队伍的队长是徐泊舟！
气氛剑拔弩张！
不过并不也是队伍之间争斗，他们争锋相对的是三名黑衣男子。
百里秋枫带着队伍与中原一方的其他两支队伍会合。
“什么情况”
百里秋枫向公孙航泽与江弋青问道。
“他们……也是外来者！”
公孙航泽低声回道，他的脸色很不好。
“而且他们都是高阶炼气境武者！”
江弋青补充道。
此话一出，百里秋枫这些刚来的人不由大吃一惊。
“高阶炼气境！还三个！那还待在这儿干嘛跑啊！”百里秋枫有些紧张地道。
公孙航泽摇了摇头，道：“不急！他们都有伤在身！”
江弋青继续补充道：“那个年纪大的，是炼气巅峰的武者，不过中毒了。后面两个是炼气七重境武者，也受了内伤。”
“哦炼气巅峰！”
众人瞅了一眼那个个头最大的中年男子，黑帽下一张饱经沧桑的脸此时泛着淡淡的诡异绿色。
另外两人的脸色也微微有些苍白。不过众人看到他们长相时都不由一怔。
虽然他们打扮得比较老成，可是怎么看也没到三十岁的样子！竟然都是炼气七重境高手！
想中原十大世家、东夷诸部，也就中原出了一个公孙曰漪。这两人竟然是如此了得的天骄，怎么会是无名之辈难道是隐世家族的
一想到隐世家族，子商又不由地想起了画凡兄妹还有他们的小叔画画，这些人……都是妖孽啊！
“对了！你说他们是外来者我们中原世家联手东夷联盟也只是在短时间里开辟了一条容许七重境以下武者通过的传送隧道，他们是怎么进来的”百里秋枫继续问道。
江弋青耸了耸肩，表示：“我也不知道，看他们鬼鬼祟祟的样子，肯定不可能是秘境里的原住民，并且他们并没有否认这一点。而且那个炼气巅峰还嘀咕了一句‘没想到他们这么快就送人进来探索了’，这种种迹象无不表明他们就是外来者！”
“至于他们是如何进来的，这就不得而知了，估计是早有预谋。我记得当初第一批发现秘境的那支探险队就招收了一个某家族队伍，配置就是两名炼气巅峰，两名七重境！”
“那支队伍用巫坛虚无术没能疏通重叠的空间，最后不了了之，那四名某家族成员在返回途中分道扬镳。依我看，关于秘境的谣言就是他们散布的，目的就是为了让人解决重叠空间的麻烦，虽然那支巫坛虚无术没能疏通重叠空间，但是应该有了不小的成效，这几个人中途返回，使用了一些特殊的手段，便进入了秘境！”
江弋青头头是道的分析了好一会儿，各种阴谋论安在三个黑衣人身上，不过还听起来还挺像那么回事的。
“那你们怎么跟他们耗在这里干嘛”
百里秋枫一幅十万个为什么的问着。
“是这样的，这湖湾底下有很多‘珠母珍蚌’，大都活了有几百年，估计会有不少‘文石濂珠’诞生。东夷徐泊舟那队人到这儿的时候，跟这三个人撞上了，被痛打了一顿。”
“我跟公孙航泽听到附近有打斗声，先后带着队伍赶了过来。这三个人以为我们跟东夷的是一伙的，便连我们一起打，我们仗着人多势众就跟他们三个干了起来。”
“他们三个虽然状态不佳，不过我们依然奈何不了他们，打累了就摆开阵形跟他们对峙。接着你们就来了。”
听了江弋青这么一番解释，百里秋枫等人基本了解了情况。
这个时候，对面的中年男子说话了：
“若非老夫身有桎梏！定要尔等好看！今日我们认栽！走！”
面对中原和东夷一共三十七位青年才俊，中毒的黑衣男子也不愿意多做纠缠，恶狠狠地拽了两句，带着与两位黑衣青年灰溜溜地走了。
“这……这就走了真狗血！”子商心里揶揄道。
不过这三人走了也好，虽然他们人多占优势，不过那三个人毕竟都是高阶炼气境，真打起来，他们这些人至少得死一大半。
黑衣人走了，纠纷还没有结束。原本站在同一战线的东夷队伍，此时与中原的三支队伍反目。
“各分一半！别说我不给你们面子！”
徐泊舟上前一步，挡在中原众人身前，傲气地说道，丝毫不给中原人商量的余地。
公孙航泽、江弋青和百里秋枫三人都只有五重境，即使联手也未必能奈何得了百招败东方紫阳的徐泊舟。
而且一旦打起来，最终必然两败俱伤，他们都是金贵命，现在死一个，未来就少一个栋梁，能不打谁都不想打。
各分一半虽然中原世家一方比较吃亏，好歹也能忍受，只能咬牙点头。
哗啦啦～
三十多人争先恐后地跳下水，以湖湾中线为界，潜入水中，捞珠母珍蚌。
刚才对峙，子商实力弱小，排在后面，就在大多数人多下水后，他也来到岸边，准备纵身一跃。
咻！
锵！
一道黑影快速从后方闪出来，闪电般冲向子商。李谪仙性子不急，一直停在最后，感受到身后的疾风，顿时拔剑出鞘，砍向黑影。
叮～
一声清脆地响声，李谪仙锋利的宝剑险些脱手，肩膀被撞了一下，只觉一阵剧痛，身体倒飞出去。
然而刚飞到岸边，一只有力的大手就接住了他，同时那人的另一只手也按在了子商的肩膀上。
咻！咻！
另外两名黑衣人也返回岸边，中年男子将子商和李谪仙扔给了两名青年，然后从腰间一个储物布兜里掏出一个大水晶瓶，对着湖湾冷笑道：
“哼！一群黄毛小儿还敢跟我斗！把你们弄死，想必中原世家和东夷联盟会很开心吧！”
说着他就要将水晶瓶里的蓝紫色粉末倒进水里。
不用想也知道，肯定是什么剧毒的物品。毒死东夷的那几个拽男就算了，中原还有将近三十个天骄在水里啊！死了的话十大世家还不得疯掉！
不行！我得阻止他！
子商被一黑衣男子束缚着，手脚动弹不得，情急之下，他只能……
“呸！”
咻～～～
啪！
一个猝不及防……
一摊口水“拍”在了黑衣男子耳朵根处。
（注：不是所有人都有痰的……）
黑衣男子手里动作一停，脑子没反应过来。而子商在口水飞出嘴巴的一刹那就反悔了，肠子都悔青了的那种。
而禁锢着子商的黑衣青年也是浑身一僵，心里暗暗为子商默哀。
作死！真作死！
轰！
子商仿佛看到了一个火山，怒火冲天大有焚天之势！
“你该……”
死字还没出口，中年男子脸色一变，大喝一声“走”！随即又一指子商，怒道：“这小子带着！”
于是李谪仙被扔进湖里，子商被拎小鸡一样被黑衣青年带着跑。
他们前脚刚走，后脚一名虎背熊腰的男子就落在岸边。
正是东夷第一天骄，徐陨！他浑身流转着古铜色光华，以自身为中心，周围三丈范围都受到压迫，空间仿佛被塞满了水银。
李谪仙被扔下水的动静惊动了水下的一些人，他们抱着珠母珍蚌钻出水面。
“咦徐陨老大！”
一名东夷子弟看到站在岸边的巍峨身影，惊讶道。
“您这是……难道您已经突破七重境了”
“还差一点，不过快了。”徐陨平淡的回答中透露着无上的傲气。
越来越多人从水里出来，将满怀的珠母珍蚌放在岸边。
公孙航泽和江弋青等人刚一上岸，顿时感受到来自徐陨体魄的压力，内心震惊不已，徐陨只是瞥了一眼，朝他们冷冷地道：
“你们中原有个小子被抓走了。”
公孙航泽立刻从惊讶徐陨实力的突破中回过神来，查看有谁失踪了。
李谪仙这个时候也从水里挣扎出来，喊道：“是百里商，他被抓走了！”
“什么！”
百里秋枫、百里猫等人刚刚出水，就听到这个坏消息，脸色骤变。
“百里商被抓去哪儿了”百里秋枫脸色阴沉地问道。
徐陨抬手指向一个方向。
百里秋枫和百里猫、狮、虎四人立刻追了过去。
“喂！回来！那些人已经跑远了，你们去了也是无头苍蝇，找不到的……”江弋青朝着百里秋枫等人喊道，不过他们并没有听他的话，还是朝着徐陨指的方向跑去。
“哎！恐怕凶多吉少，白费功夫……”江弋青无奈地摇了摇头，虽然子商被抓很让人难受，可是秘境这么大，想找到那些人难度可想而知，而且就他们几个，能打得过那些黑衣人吗
“哼！”
徐陨走到中原众人面前，双手抱于胸前，盯着公孙航泽和江弋青，玩味地道：
“珠母珍蚌，我们要八成！”
中原的青年们火气“噌”的一下就窜上来了，各个恨得咬牙切齿。公孙航泽和江弋青两人浑身一震，相互对视了一眼，果断地应道：
“好！”
徐陨眉头一挑，没想到他们答应的真的干脆，原本他还等着他们强烈反抗，然后继续压榨他们。
现在他们干脆利落地应下来了，反而不好再开口了，只能哼了一声，不理睬他们。
凡是进入秘境的青年都不是傻子，他们也都清楚，形势比人强，不得不低头。
一个个脸色铁青，继续下水捞捡属于他们的那一部分。
……
黑衣人带着子商跑了二、三十里，在一片丘陵中的某个高地停了下来。
当他们停下来后，子商终于从颠簸中得以喘息。他抬头观察了一下周围，四处都是不高的丘陵低山，中间环抱着一个……城池！
这座城的风格有些阴森：灰暗残破的城墙像是死神的长袍；刻着狰狞凶兽纹路的大门像大张着的血盆大口；城楼的飞檐像妖异的长眉，眉下仿佛藏着一双魔鬼的眼睛，正盯着城下的四人。
“天呐！这里竟然有一座城！”
子商不顾因一路颠沛而翻腾的胃，惊叹道。
不过没人理会他，那名中毒的绿脸黑衣中年做了几个深呼吸，好像是在调整自己的情绪，随后手一招，三人爬上十丈高地，进入城内。
入城的时候，子商看到城门上的匾额写着：武陵。
城内萧瑟死寂，街道上空无一人，两旁的房屋陈旧古朴，屋顶上不少瓦片都已脱落，窗子已经腐烂的只剩一个框子。
从窗子往里看，黑洞洞的屋子里凌乱的散落着一些木头，从个别木头结构轮廓还能依稀看出是些木具。
阳光从屋顶的破洞照进屋子里，氤氲的灰尘昭示着这些房子的年代十分久远。
黑衣男子提着子商在中年男子的带领下直奔城中央的一个府邸。
太守府！
穿过两个门的长廊后，他们来到了太守府正厅。
高高的案台后面，一瘦骨嶙峋的官袍男子正拄着头，斜躺在椅子上闭目养神。
“喂！”
黑衣中年压抑着怒火，冷冷地道：
“你要的东西我们带来了！”
这个时候，假寐的官袍男子悠悠地睁开眼睛，像个躺了千年的雕塑突然活了似的。
“嗯……”
他不紧不慢地坐直了身体，眯着眼睛盯着黑衣中年，从喉咙里发出一个音。
“说好了的，先放人！”
见官袍男子没动静了，黑衣中年怒道。
“哼！难道我还会骗你们不成你们还不够我骗的资格！”
官袍男子不屑道，此时他已经注意道了被拎着的子商。
“嗯！这少年不错！文石濂珠呢”
官袍男子有一双幽暗深邃的眼眸，与它对视，子商感觉像陷入沼泽深渊一样，浑身发冷。在对视的一瞬间，他就挣扎着撇过头去。
“嘿！真不错！”
尽管子商与他对视只有一眼，但他还能从那种诡异的引力中挣脱出来，官袍男子还是忍不住夸了一句。
压抑着火气的黑衣中年阴沉着老脸，从一个小木盒样式的储物道具里，捧出一个小型西瓜大小的乳白色文石濂珠。
“哇～”
撇过头的子商刚好看到这颗巨型珍珠，大吃一惊，不过随即又鄙夷地道：
“这文石濂珠起码得养了六七百年了吧！你们竟然早就把最重要的宝贝拿跑了！”
“闭嘴！”
本就一肚子火的黑衣中年见子商在一旁聒噪，顿时找到了发泄口，一拳砸在子商胸口，咔嚓两声，肋骨就断了两根。
“噗！咳咳咳！”
吐了一口鲜血，子商顿时老实了，不过那一拳挺狠的，伤到肺了，咳嗽不止。
“放肆！”
官袍男子怒目圆睁，猛一拍桌子，一股真元波动扑面涌来，震飞了黑衣中年。
而他手里托着的巨型文石濂珠也在即将触地的一瞬间被一股真元拖住，缓缓飘落在案台上。
官袍男子干瘪的手轻轻地抚摸着六、七十斤重的文石濂珠，寒声道：
“这小子可是我要的东西，你伤了他就是坏了我的东西，实在放肆，信不信我秒秒钟杀了你们！”
黑衣中年本就中了毒，此时又被重创，有些艰难地爬起来，一声不吭，怨毒地盯着官袍男子。
官袍男子懒得理会他，冷哼道：“看你贡献了不少物件，又把我要的东西带来的份上，就不跟你计较了。之前我说的也算数，来人啊！带他们去地牢把人放了，顺便送他们离开武陵。”
子商跪在地上咳血，听到官袍男子没头没脑地喊人，不禁有些奇怪。
更奇怪的是，三名黑衣人还似乎被人推搡似的出了大厅，往另一个方向去了。
那三人走后，官袍男子又转眼盯着子商，“桀桀”地笑道：
“是不是很奇怪啊”
子商瞥了他一眼，没理他。
官袍男子这下倒是很大方，还笑着解释道：
“你奇怪也是对的，毕竟你和他们看到的不一样嘛。”
就这么说了一句，他又不说了，想等着子商问他。不过子商正轻揉着胸口顺气呢，他倒是想问，可是一说话肺疼！
再看这丑陋的官袍男子的样子，估计会自己说出来，他索性不开口，坐等看戏。
沉默了两息，官袍男子忍耐不住了，不爽道：“你这小子，真是……”
“唉！算了，不计较了，这么多年没说过话了，就再你死之前多跟你聊点吧！”
“握日……咳咳咳！什么叫死之前”子商顾不得肺疼惊恐地嚷道。
“嘿嘿！”官袍男子叫子商有些失心疯的样子，心情大爽，自顾自地继续刚才的解答：
“你这小子运气倒是不错，竟然能够找到桃花鬼源！喝了不少陈年佳酿吧，那些可都是货真价实窖藏了六百多年的！”
“不过他们的酒可不是那么好喝的。想必你也察觉出来了，那里根本不是什么桃源仙境，而是鬼境！这也是为什么你来到武陵之后，看到的只是一座死城。”
“不论是桃花鬼源还是这武陵，都是六百多年前的墓地。因为浓重的怨气、戾气从而让来到这里的活人产生幻觉，这种幻觉又心而生，不像阵法那样是外部生成的幻境。”
“所以当你发现了桃花鬼源的真相后，武陵这里你就不会在看到那种由心而生的幻象了。当然，我除外，我虽然也是假的，不过却是意念凝聚成的影像，你们都是能看见的。”
“然后我们再来说说那个酒啊。桃花鬼源的酒虽然货真价实，是窖藏了六百多年，不过因为处在怨气、戾气、阴气极重的墓里，所以那酒里……有诅咒！”
咕噜！
子商咽了咽口水，这下肺不疼了，胃抽筋了。
想吐吧没的吐，那酒早就消化完了，肚子里就只剩水……尿了。
这么想着他竟然还有了尿意！
“不过你放心！这个诅咒对我来说就没什么作用了，等我夺了你的皮囊，诅咒自然就破了。嘎嘎嘎嘎！”
官袍男子丑陋的脸笑起来更是丑得不要不要的，他衣袖一挥，地上出现一个四方四正的洞口。
“啊！你个丑鬼竟然要夺我舍！大爷的，小爷宁死不从！”
不管子商的谩骂，抬手虚抓着子商的肩膀，把他撂进洞里。
洞下面是一个密室，地面上刻着一个两丈方圆的复杂阵法，各处纹路上都摆放着珍贵的灵石宝矿，四面墙壁上挂着满满的夜明珠，照亮整个密室。
官袍男子紧随子商落进密室里，关上上面的洞口，彻底封死这里。
那颗六十多斤重的文石濂珠也被他放在子商身边，也就是阵法的正中央！
嗡嗡嗡！
伴随着官袍男子真元从一个小引导阵法注入大阵中，那些灵石宝矿渐渐熔化融入阵法纹路里。
“桀桀桀桀！小子，阵法启动还要预热一小会儿，还有什么问题不我满足你！”
“那我可以不死吗……”
官袍男子理解岔了，摇头一本正经地回答道：“不行，没人能够不死，哪怕是入圣境也会死。”
“……”
“那你告诉我你是谁我做鬼也不会放过你的！”
“我”官袍男子若有所思，这个问题很久没人问了，以至于他自己都不太记得了。
“我记得很久以前我是个地方侯，那个时候我才炼神境初期，后来我的领地突然发生了异变，独成一境，我尝试了许多办法都出不去，就只能独自修炼，一直到了入圣境，本想着能出去了，结果突破的时候太勉强了，导致空有境界，力量却不断流逝，到现在我只剩炼神一重境的真元量了……”
“……我问你名字，不是听你吹嘘以前的光荣事迹的！”
官袍男子不爽道：“小小年纪，火气那么大干嘛！”
“你等死的时候，火气不大是吧！”子商没好气地怼他，丝毫不管他以前是什么入神大能。
“快想！你到底叫啥”
“别急，我想想啊……我以前是夏王朝的侯，后来这里独立后，我觉得别人再叫我‘侯’就有些别扭了，就让他们称呼我‘太守’，太平守护者。”
“……你是不是智障啊！我问你的名字！你的名字啊！”
“你那个‘太守’是官称，还是自封的！官方不认可的！我变成鬼之后还是找不到你，没法报仇啊！”
官袍男子皱着眉，一边想一边还让子商别催他：“你别着急，容我好好想想，放心我一定会满足你死前这点好奇心的！”
“……”
他这么说子商反倒不希望他一辈子别想起来，这样他就不用死了。
不过，官袍男子在回忆的时候，真元并没有停止注入阵法里。
眼见着那些灵石宝矿熔化得差不多了，阵法也亮了起来，子商大叫道：“你丫还没想起来啊！我都快死了！”
“闭嘴！吵到我想名字了！放心，来得及的！”
阵法开始预热时，子商就感到一种无形的禁锢困着他，让他只能束手束脚的待在一小快地方。
“哦哦哦！我想起来了，我叫刘歆！”
就在那些灵石宝矿就要完全熔化的时候，官袍男子终于不靠谱的想起了他的名字。
“桀桀桀桀！好了，问题都问完了，那么，上路吧！嘎嘎嘎嘎！”
阵法纹路里流淌着赤红色和银白色的液体，密室里充斥着奇异的波动。
官袍男子刘歆干瘪得像骨架一样的身体变得虚幻起来，他本来就是入圣境意念所化，此时又变化成了一股漆黑阴暗的烟雾。
嗡！
一双魅蓝泛紫的眼眸从黑云里睁开，盯着阵法里子商。
叮～
阵法一启动，密室里就充斥着各种奇异的波动，受这些波动的影响，子商僵硬在阵法中央，双眼空洞失神。
刘歆化作黑烟，钻进子商的眉心。如浓墨入清池，净水顿浊。
不过瞬息，刚才还很大一团的黑烟丝毫不剩，全部涌入子商脑海之中。
刘歆的意念仿佛一根尖锐的针，刺破了属于子商自己的灵魂，直指精神深处的本源。
源自灵魂的战栗、死亡的气息激发了潜伏在子商灵魂深处的梦幻星光。
嗡～
轰！
灵魂深处骤然迸发出奇异的频率波动，绚烂夺目的星光在子商的脑海里迅速荡漾开，刘歆意念所化的黑线像一根枯枝，被滔天洪水般的星光狠狠地碾碎，还未反应过来，就已不明不白地化为了齑粉。
刘歆的意念被轰散之后，子商的灵魂就恢复了正常，星光再次消失不见。
“嘶～”
因为刘歆先前刺破了子商的灵魂，星光并没有为其治愈，所以当他从失神的状态中清醒过来后，就感到大脑的剧痛，眼前一片恍惚。
地上的阵法启动后自行运转，发挥着它的作用。
这阵法的学名叫做“六灵固魂阵”，有定神、养魂的作用，夺舍可不是容易的事，即使是曾经为入圣大能的刘歆也不敢大意。
原本刘歆想象的夺舍过程是：意念进入子商的脑海，强行把子商的灵魂挤出去，占据身体，然后通过六灵固魂阵加快自己与子商身体的融合。而子商的灵魂最多能做两三次反击，六灵固魂阵可以起到一定的防御作用，这样就不会影响到刘歆意念的融合了。
不过刘歆刚钻入子商的灵魂，就被碾压、撕碎、消灭，所以这六灵固魂阵反倒便宜了子商。
大量珍贵的灵石宝矿所提供的庞大能量，通过阵法的转化，滋养着子商的灵魂，快速治愈着他的灵魂创伤。
由于子商的精神本源被守护得死死的，刘歆的意念并未动摇子商的灵魂根基，所以该阵法的固魂效果就没有发挥出来。
灵魂创伤的治疗是很耗费能量的，尤其是六灵固魂阵的力量源泉是物质能量，通过阵法的转化后，只相当于原能量的三成。
大概消耗了六灵固魂阵五成的能量，才把子商受创的灵魂修复、治愈。
一个时辰后，灵魂创伤完全恢复的子商不禁疑惑起来：
我不是被夺舍了吗怎么还能控制自己的身体难道是入圣大能的夺舍有所不同
算了，这阵法倒是奇妙得很，不能浪费。
来不及多想，子商抱着那颗巨大的文石濂珠，默念养魂诀，吸收阵法转化的灵魂力量。
阵法纹路上的其他灵石宝矿都只是用来提供能量，而这文石濂珠的作用却是容纳阵法所转化的灵魂力量，然后供子商吸收。
阵法转化的灵魂力量聚集在文石濂珠里，短时间里不会逸散，当子商通过养魂诀吸收里面的灵魂力量时，还会有一股乳白色气流被他吸入脑中。
这就是原本属于文石濂珠的能量。文石濂珠里面是少有的具有滋养灵魂作用的奇异能量。
经过珠母珍蚌六七百年的孕养，文石濂珠里能量越发精纯，对增强灵魂力量、提高灵魂强度的作用非常明显，远不是那些小珍珠所能比拟的。
刚经过转化的灵魂力量还是热的，伴着圆润清凉的文石濂珠乳白色气流，被子商像长鲸吸水一样纳入眉心，滋养、壮大着灵魂。
又过了整整一个时辰，文石濂珠缩小成了苹果大小，之前晶莹的乳白色也不复存在，变得纯净透明。
六灵固魂阵的能量也消耗殆尽，变得暗淡。子商闭着双眼，感受着灵魂力量的提高。
就这么短短一个时辰，原本初入意识境，停留在一重境的灵魂力量，现在已经跨越到了第三重意识境巅峰，也就是说他只要在跨出一步就能达到对应炼神境的灵魂境界第四重意志境！
伴随着子商灵魂境界的提高，他对真气的控制力也更加细致入微。就像一道初中的数学题，以普通初中生的智商可以解出来，现在让一个大学生来做，不但可以解得简洁漂亮，还能想出多种方法。
对真气的控制力越强，不论是修炼速度还是武技威力都也提高了很多。估摸着他现在的战斗力不弱于牛流山比斗时的李谪仙。
在为实力的提升而感到喜悦的同时，子商又有些摸不着头脑。
刘歆的意念呢难道夺舍失败了不应该啊，以他的灵魂境界即使是失败了，我也活不成了才对。
不过灵魂这种复杂的东西谁又搞得清呢也许夺舍还有很多限制性因素吧，那些古籍作者也不可能没事就夺别人舍，研究灵魂。可能只是一两次凑巧罢了。
纠结了一会儿，子商不得不承认，自己可能真的从入圣境大能的夺舍中，侥幸捡回一条命。
“也该离开这里去找了大部队了，不知道他们怎么样了。”
从地上爬起来，环顾四下，只有顶部有一个出口，而这个出口之前还被封上了。
“要怎么出去呢”
这个密室做的质量不错，似乎只有顶部那个地方可以出去，然而不知道那个刘歆是怎么把他锁起来的，以子商的破坏力居然摆弄不开它。
“这……我不会憋死在这儿吧”
就在他胡思乱想时，突然上方传来了一声沉重的敲击声。
“有人！难道是队长他们”
子商连忙在密室里攻击出口处，制造动静，想让外面的人救他出去。
果然子商制造的响声引起了外面的人，密室顶部开始微微颤抖，不断传来敲砸声。
轰！
某一刻，出口处终于被砸开，碎石掉落一地，险些砸到子商。
“打通了！快看，里面有人！”
洞口一个青年喊道。
“亲人啊！快救我出去！快啊！”子商差点没哭出来，如果不是外面有人，他也许就闷死在密室里。
不过外面的人并没有立刻把他拉出来，而是像看猴一样的围观。
“喂！有没有人性啊先把我拉出去啊！”
见没人搭理子商很不爽的叫嚷道。
“咦这个好像是咱们中原的人！我好像在比斗上看到过他。”有个围观群众似乎认出了子商。
“哎呀，原来你们也是中原的同胞啊！我是子……百里商！快快快！拉我一把。”
这时一个熟悉的身影出现在洞口，正是牛流山比斗上与东夷赵续冬打成平手的风吹衣。
“百里商兄弟们搭把手，帮忙把他弄上来。”
终于在风吹衣和周围群众的帮助下，子商从密室里回到了地面。
“谢谢风兄！来日必重谢！”子商感激涕零地向风吹衣抱拳道。
风吹衣摆手道：“不用不用，举手之劳而已，你怎么在被关在这里”
“唉～此事说来话长啊！”
子商故作叹息，实际上脑子在快速编着谎话。
“是这样的，之前我们的队伍在一个湖湾遇到了公孙航泽与江弋青的队伍……”
现说现编，刚开始讲得还比较慢，只五六息工夫，他就先在脑海里编完了整个故事，越说越流利，滔滔不绝、侃侃而谈、引经据典、绘声绘色。
“……我被那三个黑衣人抓到这里以后，就看到一个穿着官袍的丑男，那个丑男竟然是一个突破入圣境时暴毙的冤魂……”
隐去了超级文石濂珠的事儿，只说黑衣人抓子商送给刘歆做夺舍的对象，然后似乎放走了黑衣人的同伴。
打发走了三名黑衣人，刘歆就把子商扔到了密室之中，启动了阵法准备夺舍，结果突然发现还缺少一些材料，于是就把子商一个人关在密室里，自己出去找材料了。
“……嗯，大致就是这样，我们快走吧，不然那刘歆就回来了！虽然他这个入圣大佬的意念实力只剩炼神境一重，但我们也不是对手啊！”
子商催促他们赶紧离开这个邪门的地方。
风吹衣倒没生疑，信了子商的话，就在他准备说什么的时候，一股强劲的真气从门外传来，惊动了众人。
大门外，一锦衣男子有些狼狈的胡乱攻击。
“紫阳兄！”
“紫阳老大！”
“队长！”
众人惊呼道，各个脸色突变，冲向大门，跟那锦衣男子冲着虚空攻击，好像在奋力抵抗着什么。
大厅里跑的就剩一个子商，他自言自语道：“紫阳东方紫阳我记得风吹衣不是分配到妘图那一队了吗”
轰！
就这么一小会的工夫，这群人就在胡乱攻击中把大门给拆了，并且开始向第二道门“败退”。
“哎呀……看起来他们这是跟‘城里的人’打起来了啊！真没想到这‘武陵里的人’还挺厉害，连东方紫阳这支队伍都败了。”
“这由心而生的幻象真的厉害啊，我该怎么办我也看不见啊，演也演不像啊！”
也不知道到底“武陵人”来了多少，东方紫阳等人竟然连第二道门也没守多久，就退到了大厅里。
“所有人全力反攻！挡住这波攻势之后，立刻分散逃跑！在城北第一座山上会合！”东方紫阳大吼一声，转身杀进“敌军”。
他队伍的其他人也是拼命“厮杀”，子商唯一清醒的人真佩服他们的“演技”，明明周围什么都没有，却还是一副被群殴的样子，有时还能划出几道伤口什么的。
子商躲在角落一根柱子后面，小心隐藏着自己，防止被其他人发现他的“异常”。
差不多二三十招后，估计是“敌人”太多，他们还是没守住，防线被冲散了。各自在大厅里游斗。
“噗～”
最强的东方紫阳看来也是被“敌人”重点“照顾”，被打得连喷了两口血，被掀翻在太守案台上。
“该死！”
“吼！吼！吼！”
东方紫阳眼睛都杀红了，大吼三声，浑身气息暴涨，肌肉隆起，整个人处于狂暴的状态。
那案台虽然材质不错，但在这股强大的力量下还是应声断开。
“啊！啊！啊！”
咚咚咚！
东方紫阳果然不愧为中原第二强的青年才俊，破坏力令人发指，刚烈的真气如狂风一样席卷四周，坚硬的地面都被跺出一个个半个小腿深的坑洞。
也许是他发狂一样的攻击，让周围人死了一片，“敌人”暂时没有发起进攻。
东方紫阳示威似的朝着太守的大椅子猛踹一脚。
咔嚓！
想象中椅子轰然而碎的场面并没有出现，那把黝黑的椅子只是裂开了一道巨大的裂缝。
咔哒咔哒咔哒哒哒～
那个椅子很狗血似的是个机关，被东方紫阳猛踹一脚后启动了。
整个太守府大厅都震动了，在巨大的轰鸣声中，大厅的岩石地面裂开了一丈宽、三丈深的鸿沟。子商先前被关的密室也从中间分成两半。
鸿沟里涌出阴森噬人的寒气，东方紫阳等人眼中，围攻他们的几百号人在这股寒气出现过，吓得鬼叫着落荒而逃。
鸿沟裂开后，震动停止了。东方紫阳等人因为之前打斗消耗很大，多少又受了些伤，在这股寒气的侵蚀下，一个个打起了寒战，连呼出来的气都变成了白蒙蒙的冷气。
看他们都没动作，子商鼠头鼠脑地从角落钻了出来，挪到了鸿沟旁。
这瘆人的阴森寒气他也清清楚楚的感受到了，不过由于他的身体素质特别强，而且不久前还经过六灵固魂阵的加热，身体还残留着不少热量，所以抵抗性比较强。
即便如此，当他挪动到鸿沟边的时候，眉毛和头发上也都凝结了一层浅浅的冰霜。
“呜～真冷啊……”
底下的情况大体看清楚之后，子商连忙控制着有些僵硬的身体，远离鸿沟。
“底下什么情况”
东方紫阳略带颤音的问道。
“下面是个棺木，里面的那个应该就是刘歆的骸骨。”
“骸骨圣境的骸骨！”
所有人都暂时忘记的寒冷，噌的一下都站了起来。东方紫阳不顾身体的虚弱挣扎着靠近鸿沟边。
尽管他努力释放着真气，想要隔绝寒气，但这并非普通的寒气。武陵太守刘歆生前修炼的功法乃是《山高败寒》，一种极为特殊的寒属性功法。
刘歆死前踏入过圣境，其骸骨中蕴含着恐怖、庞大的寒属性能量，即使经过六百多年时间的洗刷，对炼气境武者来说还是有致命危险的。
最重要的是，现在的这个骸骨已经掺杂了浓重的阴气、戾气，这些都能直接影响人的灵魂，真气是没办法阻挡的。
当东方紫阳凑到沟壑边时，他的嘴唇都冻紫了，比子商的情况还差。
他也来不及纳闷，努力睁开眼睛企图看清鸿沟底下的情况。
“啊！”
扫了两眼，他就痛苦的大叫一声，慌忙地往后退。
“你怎么样”
子商距离他比较近，三两步来到他身边，察看他的情况。
“眼睛被冻得有些疼，寒气入体有些多，其他没什么大碍，我调息一会儿。你拿我的箭出去给其他人发信号，这个棺木很不简单，必须召集所有人。”
说着他从腰间取下三支两尺长的羽箭递给子商。
“嗯，好！”
子商应了一声，拿着东方紫阳的羽箭来到太守府外，取出一个半大的弓，张弓搭箭。
为了便于秘境里各自的联系，每个人都配备了一个小型弓箭和几支特别的羽箭。这种羽箭并非实心，而是带有特殊的空洞，射出去后由于空气从这些曲折的空洞里穿过，会发出尖锐的声音，可以传得很远。
如果有谁遇到紧急情况，需要救援或者支援，只要射出这样的羽箭，附近的队伍就会立刻赶过去。
而作为进入秘境的中原最强天骄，东方紫阳的羽箭略微不同，他的羽箭音色特殊，像一只大雕的怒鸣声，尖锐而洪亮。
子商卯足了劲，真气蕴于羽箭之中，将弓弦拉到满月状态，颇有弯弓射日的气势。
咻！
啾～
羽箭破空长鸣，发出高亢嘹亮的怒号，声震四方。
听到这特殊的信号声，所有中原子弟都立刻放下手边的活，赶往信号源地。
每隔十息，子商就射出一支信号羽箭，为其他人指引方向。三支箭基本上就足以让其他人确定方位。
射完羽箭，子商就爬到屋顶上，俯瞰不大的武陵城。
不到盏茶工夫，就有三支队伍进入武陵，而且都实力不俗。
最先赶到的是东夷第四天骄，六重境初期的赵渚仞。东方紫阳的信号羽箭可不只是召集了中原队伍，东夷人也被吸引了过来。
无所谓，反正圣境棺木不是他们这些人能轻易染指的，来了也只是凑热闹，最后也许跟中原队伍联手，共谋些许利益。
赵渚仞七人来到太守府大厅后，震惊于中央那个巨大的鸿沟，底下的气息让他们也感到畏惧。他们看到东方紫阳等人盘坐在大厅最边缘，试着问了问情况，可得到的只是白眼而已。
“切！拽什么拽，看你们这一群狼狈样，肯定也没什么有价值的情报。”
赵渚仞鄙夷的讽刺道，一方面是确实看他们不爽，另一方面也是在激将，试探他们到底是不是知道些什么。
中原子弟也不傻，而且之前消耗挺大的，也没空搭理他，赵渚仞只能悻悻地带人自己探索。
他们这边前脚刚没多久，又有一支队伍到来，依然是东夷的，而且还是东夷第三天骄，六重境初期巅峰的李放牛。
“李兄！快来！这里有个棺木，很不一般！”赵渚仞冻的满脸铁青，嘴唇发紫，一头银霜雪发，但依然很激动的跟李放牛说道。
“好阴森的寒气，这棺木主人生前得是什么水平，才能在死后酝酿出如此摄人心魄的戾气！”李放牛只稍微靠近了沟壑，并没有走到沟壑边缘，依然被这恐怖的气势所震惊。
不过他很快就冷静下来：“可这寒气如此了得，以我们的实力怕是难以靠近棺木一定范围啊难道就只能望洋兴叹了吗”
“嗯李放牛！赵渚仞！”
门外又一支队伍来到太守府。这一次终于不是东夷队伍了。
队长是中原第三天骄——妘图，也是进入秘境的中原代表实力第二的才俊青年。
东方紫阳等人盘坐在大厅的边缘，比较隐蔽，从外面看很难发现他们。妘图在门外看只看见了李放牛和赵渚仞还有他们的队员，不由一愣。
再看看大厅里那醒目的鸿沟，还有赵渚仞那银霜般的毛发，一时间有些摸不著头脑。
三人尴尬的沉默了一会儿，李放牛先反应了过来，指了指大厅的角落。
妘图小心地靠近大厅，这才发现状态不佳的东方紫阳一行人。
他立刻凑到东方紫阳耳边说了些什么。
听完妘图的汇报，东方紫阳冲他点了点头，同时主动向他解释起了目前的状况。
“入圣境！那我们赶紧跑啊！他的意念虽然只剩炼神一重境的实力，可是我们这些人也不是他的对手啊！它虽然现在在外面，可谁知道他什么时候就回来了，到时候我们还不得被他一网打尽啊”
得知入圣大能的意念灵体飘荡在外，妘图打起了退堂鼓，反正他们已经有了很大的收获，牟取圣棺的利益不但可能性不高，风险还极大，甚至还有可能搭上命。
东方紫阳一手按住妘图的肩膀，眼睛直勾勾地盯着他，有些疯狂地道：“妘图，你要知道，这可是入圣境的棺木！不说里面还有的一些陪葬品，光这圣境骸骨就蕴含着诸多奥秘，我们此行的所有收获加起来也未必比得上这具骸骨！”
“圣境骸骨本身就蕴含这一些入圣的奥秘，如果我们得到了它，哪怕只是感悟两天，对未来凝聚炼神意志、突破炼神境都大有裨益。”
“再说了，我们带回了这具圣境骸骨，即便是一部分也会收到家族的高度重视，到时候你在家族里的地位肯定会提升几个等级的！”
富贵险中求，妘图何尝不知道这样的道理，然而他还是顾忌那意念灵体：
“紫阳兄，你说的我也不是不知道，可是富贵总要有命享啊！那意念灵体可是有炼神境的实力，指不定啥时候就回来了，我们能跑得了”
“没关系，我们可以拿它的骸骨威胁他！”东方紫阳一脸自信道。
“拿骸骨威胁它有用吗刚才不是说那个意念灵体都准备夺舍了吗这骸骨即便是毁了最多也就心疼一下而已，不至于威胁到它吧”妘图疑惑道。
“你真不知道假不知道”东方紫阳皱眉、有些难以置信地问妘图：
“入圣境大能可以意念出窍，但有一魂半魄是不得不寄居在身体里的，倘若缺少了这一魂半魄，那灵魂就不再完整，即使灵魂还能存在，也会留下严重的缺陷，别的暂且不说，至少境界别想再有任何突破。”
“还有，由于魂魄之间的特殊联系，一旦我们对这骸骨进行破坏，那么寄居在骸骨里的一魂半魄就会消散，出窍的意念即便不死，短时间内也会大大受创，那时意念灵体对我们的威胁就非常有限了。至少我们全身而退不成问题。”
妘图佩服地伸出了大拇指，道：“入圣境的知识家族可没教过我们，即使是炼神境也只教过初期中期的一些而已。你们世家居然对你们这些青年一辈传授这么深奥的知识，了不起！”
“呃……”东方紫阳有些无语，他了解的这些知识，世家也是不教授的，而他由于是家主的唯一嫡孙，受到极大的宠爱，所以知道的这么多，刚才他倒是没多考虑。以为自己知道的，妘图也了解。
“那既然紫阳兄都这么说了，我就舍命陪君子了！通力合作啊！”妘图笑道。
“嗯！反正我们必须一起想办法靠近棺木，通力合作是肯定的，说不定还要跟东夷的那些人联手呢！”东方紫阳颇为严肃地说道。
“行了，我先调息一会儿，刚进太守府的时候，那个意念灵体状态的武陵太守不见了，不知道怎么搞的，城里的人一片混乱，几个官员似乎还想趁机篡位，连带着我们遭了殃。”
妘图点了点头：“是啊，城北那边也受到谋反者们的冲击……行了，你安心调息，我们给你护法。”
就这么的，中原的子弟在角落安静地做着美男子，东夷的人锲而不舍地尝试探索鸿沟底下的棺木，为此还损失了两个人。
一炷香后，太守府里已经满满的都是人了，竟然东夷和中原的所有还活着的，共计一百三十六名青年才俊都聚集在了这里。
最后，每支队伍的队长在大厅闭门开会，讨论圣境棺木的相关事宜，其他人在两个院子里等待。
十七人各抒己见、畅所欲言，就是否联手牟取圣棺利益问题展开激烈地讨论，双方各有底牌，都不愿意过多透露，在长达一个时辰的辩论扯皮后，各方相继“摊牌”，至少绝大多数的底牌都展示了出来。
双方又就各自所拥有的实力进行研讨论证，是否有哪一方能够独自牟取圣棺的利益。
这不仅仅是理论，还需要实践，十七人各显神通试探圣棺周围的情况，记录数据，研究方案，再次实践。
又过了一个时辰，他们得出只有联手才有可能牟得圣棺利益的结论，明确了暂时合作的统一战线。
会议的最后一项，就是利益分配。这个问题扯皮了半个时辰，在具体细节方面还是争议不断。只能求同存异，模糊的表示哪一方出力多，哪一方分得多。美其名曰“按劳分配”。
就这样，长达两个半时辰的会议终于结束了，外面等待的一些人都睡一觉醒了。十七人各自向自己的队员传达的会议主要内容和主旨精神，并让他们再休整半个时辰，然后就开始联手“窃棺”。
说是让队员们休整半个时辰，其实是十七个队长要休息，扯皮这种事情真的很烧脑，而且中途在论证“窃棺”是否具有可行性的过程中，他们或多或少受到了阴气、寒气的影响，状态很差。
一群炼气境的青年，想要窃取圣境棺木，这几乎是让人难以置信的事情。
然而，此刻中原和东夷子弟却要去尝试完成这个壮举。
首先，身为炼气境的他们并非普通武者，他们是天骄，背景庞大，所拥有的手段绝对不是一般炼气境武者所能比拟的。
其次，棺木主人当年突破入圣境并不算完全成功，空有庞大的能量却没有稳固。如今这棺木已经在地底深埋了六百多年，那些能量流逝了太多，早已不是不能接近的。
先前十七位队长讨论的窃棺方案非常简单粗暴：炸翻它。
不过这个方案实施起来还是有些费力。首先，他们要从四个方向挖四条地道，斜通棺木所在处。然后东方紫阳和妘图提供三个高爆铜壶，徐陨提供一个爆炸铁球，分别由东夷徐陨、徐泊舟、李放牛还有东方紫阳四人靠近圣安放。
挖地道、安炸弹是必须的步骤，之所以弄的这么繁琐，是因为制衡。
从威力上讲，东方紫阳和妘图提供的三个高爆铜壶基本上就足以把圣棺炸翻，但他俩要求必须让东夷三人安放。理由是东夷的人实力强、身体素质远高于中原各位，而且高爆铜壶是由中原出的，东夷不出工不能再不出力了啊。
徐陨等人肯定不乐意这么安排，先不说安炸弹的难度大，需要使用一些特殊物品抵御阴寒戾气；安好之后能否及时躲过冲击波也有些不确定。
要是中原等人没安好心，在高爆铜壶上动了手脚，提前让他爆炸，那东夷的三位高手不死也得废。
这个可能性是有的，虽然中原众人拍着胸脯保证绝未动手脚，可东夷的人还是不信任。
于是他们干脆也提供一枚爆炸铁球，要求东方紫阳与他们一同安放。东夷的爆炸铁球威力比高爆铜壶弱一些，但足以炸废一位六重境武者。要是中原人心怀不轨，那就同归于尽。
为了证明他们提供的高爆铜壶没问题，东方紫阳等人也只能接受这个条件。
但到了临行动时，东方紫阳又“变卦”了。
他记得最初鸿沟刚产生的时候，是子商最先在沟壑边缘察看到了底下的情况，而且他的状态明显要比后来东方紫阳探查时要好的多。
东方紫阳并不知道子商的身体素质接近炼气八重境的层次，只猜测子商有什么御寒法宝或者其他什么特殊原因。
于是他秘密跟子商商量了一下，问他能否靠近棺木安放炸弹。
通过之前对众人的观察，子商发现不管是东方紫阳还是东夷徐泊舟、李放牛等人，再靠近沟壑之后，状态都远不如子商。
除了子商之外，抗性最强的应该就数突破之后的徐陨了。之前在秘境中他似乎得到了什么机缘，炼体法门有了不小的提升。
于是子商再提出一些合理的要求后，便答应替东方紫阳下地道、安炸弹。
不论是子商还是东方紫阳，都清楚安放炸弹所要承受的痛苦非常大。
由于最开始受到幻象的影响，东方紫阳状态很差，到现在都没能恢复，子商替他下去一方面确实条件更合适，另一方也能保证东方紫阳的状态不再恶化下去。
虚空传送隧道有境界限制，中原世家的公孙曰漪没能进入秘境，所以中原子弟的高端战力完全没法跟东夷比。
这个方案其实也有削弱东夷顶尖战力的目的，靠近圣境棺木，要么消耗一些不俗的底牌，要么承受那阴寒戾气的伤害，不管怎样，都别想轻松完成任务。
子商身体素质极高，不输于徐陨的炼体法门，加上一些外物保护，只要不出意外应该是能安全完成任务的，要是他都遭遇不测，那中原这边也没谁能比他做的更好了。
说句不好听的，就算子商被阴寒戾气严重伤害，或者受到爆炸的波及，那损失的最多也只是一个堪比炼气四重境的武者，总比失去六重境的高端战力好。
仅仅是安放炸弹，子商还是比较有信心的，所以他不由自主地想了一些别的东西……
在其他人忙着挖地道的时候，子商穿上了银铭内甲、灰白战靴踏云履，这两件物品都是云玄器中的极品，能够提供良好的物理保护。
东方紫阳又将他的护腕、护膝等物品借给子商，最大限度的给予保护。妘图则将家族长老提供给他的龙蚕手套借给了子商。
龙蚕手套是非常珍贵的地玄器，但没有攻击力，它具有极高的防腐蚀性和隔冷隔热性，主要是用来采摘一些特殊的药材、矿石。
东方紫阳一边给子商武装，一边向他讲解安放炸弹的注意事项。之后，就是坐等地道挖好。
为了保证安放炸弹的四人尽可能避免受到爆炸的波及，他们需要挖掘一条斜向下、三十余丈长的地道。
一百多名的青年才俊不但修炼天赋非凡，挖地道的技能也是熟练得很，忙活起来也认真、不偷懒，只关注工程进度，丝毫不顾及什么天骄形象。
三十多丈长的地道挖起来还是很耗费时间和人力的，同时这地道还需要挖的比较宽敞，保证人能够快速跑出来。
地道越宽敞就越需要加固，又增加了不小的工程量，一直忙碌到进入秘境的第九天上午，才基本完成。
挖完地道还没有立刻下去安放炸弹，圣棺周围阴寒戾气太重，他们还要等时间差不多到正午才能行动。
秘境里是没有太阳的，不过却也有昼夜，周期为十四个时辰。正午的时候虽然没有刺眼的骄阳，不过秘境里也是最明亮的，与外界正午的阳光相差不大。
正午的光亮可以略微削弱一些阴寒戾气，在等待正午的时候，众人有又动手把太守府大殿给拆了，这样就没有遮挡光亮了。
最让人意想不到的是，大厅的屋梁构架间竟然还藏着许多东西，比如“几本账簿”，记录着某某官员贪污受贿的金额，还有一些“地契房契”等等，
但这些子商是看不到的，他所能看到的真实物品只有三本强大的秘籍！
当然，其他人也最关注这三本武技秘籍，毕竟其他的“地契房契”、“贪污账本”对他们也没用。
三本秘籍是分开放置的，中原才俊公孙纯洲发现了第一本秘籍《乌云压城掌》。
东夷徐陨发现了另外两本，可惜的是两本秘籍一前一后在他身体两边。
刚开始他只看到了面前的一本，挪动身体的时候一不小心将身后的那本挤掉下去了。
而那本秘籍好死不死地磕了一些鸿沟边缘，然后翻转着掉进沟壑底部，被圣棺周围的黑雾笼罩着。
虽然这是徐陨的不小心导致的过失，但也没人敢抱怨，东夷众人权当没看见。
中原的青年们倒是颇为嘲讽的嘴角微翘，没有明讲。
徐陨拿到的那本是个轻功秘籍《寒风步》，这本秘籍与徐陨的风格大不相同，所以他兴趣缺缺。
拆完房顶，东方紫阳就跟徐陨“轻描淡写”地提了一下换人的事情。
徐陨一怔，头一次打量起子商来，疑惑的对东方紫阳道：“他你没搞错吧你们不会是打算让他当死士吧”
东方紫阳哼道：“这你就别管了，至少我们保证他绝不影响整体计划。”
“哦”
看东方紫阳一脸信心满满的样子，徐陨又一次打量起了子商这个“青年”，想知道他有什么把握能跟他们这些顶尖大佬完成同一项任务。
“只要不影响计划就行，不过我也丑话说在前头，要是因为你小子让计划出了岔子，我保证没人能保住你！”
徐陨强势的威胁道，丝毫不把一旁的东方紫阳放在眼里。
正午很快就到了。
四位准备安放炸弹的人员安放站在地道口，抱着铁球、铜壶还有一包点燃了的火折子，准备着同时行动。
这时子商突然想到，几个月前在古机关遗迹里发现的诡异头盔，想来似乎也是什么极品宝贝。于是钻进地道后，立刻从储物指环里取出那头盔套在头上。
头盔正面是一个大大的圆形透明玻璃，此时在地道里，他带上头盔之后，反而看得更清楚了。也来不及停顿，他就继续往地道深处钻。
越接近圣棺，阴寒戾气就越重，所以之前在挖地道的时候，没有完全挖通，还有留有大概五到七尺左右的泥土。
地道挖得足有一人高，所以他们四人渐渐地加速，不需要太快，确保在五息的时间，同时到达地道底部，并在两息时间内同时点燃引线。
只有统一步伐，他们才能同时撤离，最大程度的逃出爆炸范围，确保每个人都不受伤。
鸿沟只有一丈宽，地道的底部距离棺木实际上也就一丈多的距离。浓郁成黑雾状态的阴寒戾气透过不到七尺的土层，侵蚀着子商等人。
真正冲到这个地方才发现，他们都小瞧了底下的威压。
圣境骸骨释放的无形压力在棺木周围三丈的距离内非常之大。
子商只觉得身体猛地沉了三倍，同时耳鸣、眼花等症状一并出现，意识都收到了一些干扰。
而那浓郁的阴寒戾气更是大大限制了他们的行动。地道底部最后三、四丈的距离，温度陡然低至零下三十度。
能量态的阴寒戾气对内甲等防具具有很强的穿透性，即使是极品云玄器级别的，也只能削弱三成左右。
阴寒戾气从皮肤渗入肌肉、经脉中，大大影响了真气的运转，更为危险的是，阴寒戾气进入头部之后，会激起各种负面情绪，意志不坚定有可能会失心疯。
对此，徐陨等人只能咬牙硬抗，尽可能保持灵台清明，同时不要钱的挥霍着真气，保持经脉随时都被真气涨满，防止阴寒戾气阻塞经脉。
五息时间他们确实都冲到了地道的底部，然而在这种恶劣的环境下，点燃引信就麻烦的多了。
而解决的方法依然简单粗暴，六大瓶的高烈纯酒还有一包早已点燃了的火折子。
在地道底部这特殊的环境里，火折子的火焰迅速减小，但架不住数量多啊，一包火折子，尽管熄灭了九成，但还是一些顽强燃烧的，碰到高浓度烈酒“蓬”得一声，爆起了一个半人高的蘑菇云。爆炸铁球往火堆里一扔，完事。
铁球脱手的瞬间，子商就已经转身起步开跑了。
他竟然是四人中跑的最早的，原计划中他们四人应该停留两息时间，在两息时间内点燃引信，再一同逃出去。
子商带的头盔有些特殊，竟然削弱了九成阴寒戾气的影响，至于那微弱的负面情绪在他意识境巅峰的灵魂境界面前不值一提，丝毫没有干扰到他。
反而是寒气的冷冻效果，让子商感到浑身僵硬，有些难受。
在他闯进底部禁区的时候，阴寒戾气和圣境骸骨带来的压力并没有过多影响到子商，反倒让他更清醒了。
在禁区停留两息，点燃引信一起撤离
这简直就是鬼话，这种情况下，谁还会计算着时间啊，点燃引信就跑谁会傻了吧唧地等别人。
所以他跑得可果断了，只一息时间，他就已经完成点燃炸弹、起步加速。
而其他三人受到的影响有些略微出乎意料，花了两息半才点燃引信，开始逃跑。
高爆铜壶和爆炸铁球的引爆时间都差不多，三息半左右。
子商跑的早，跑得快，不久前初探破釜涧的时候，无痕踏雪突破了小成，加上踏云履的加速，他竟然最先窜出地道。
此时他负责的爆炸铁球也最先爆炸。
徐陨等人还在地道最后十丈冲刺的时候，就听到巨大的轰鸣声，地道都不停地往下掉渣。他们都非常惊讶，竟然有人在约定的两息时间内点燃了引信！
尤其是徐陨，他简直难以置信，他很清楚徐泊舟的李放牛的实力，不可能比他跟快的。
“难道是……那个小子”
轰！轰！轰！
又是三声更大的巨响，几乎同时响起。地道迅速崩塌，徐陨跑的最快，跑出来的瞬间，地道就塌完了。徐泊舟和李放牛就没那么走运了。他俩慢了一拍，所以最后是带这一大堆泥土冲出来。
大地剧烈的震颤，数十道裂痕从爆炸中心向蛛网一样散开，太守府周围一些建筑的地基直接被粉碎，轰然倒塌。
徐陨等人回头看向爆炸中心，只见大量泥土被炸到空中，形成了一块乌云，碎石、断木翻飞，以沟壑为中心方圆十丈被冲击波摧枯拉朽地推倒。
高爆铜壶即使在三丈深的地底爆炸，依然产生了三丈高、直径两丈的圆柱蘑菇云，一大团泥土乌云炸飞四五丈后又铺天盖地的砸在地上。
隔着几十丈远，仍然让人心生畏惧的，是那井喷而出的黑色阴寒戾气。
原本浓郁的阴寒戾气与圣境骸骨的威压一同笼罩在棺木周围，在晴天霹雳般的爆炸中，这些能量也爆发出来。
阴云笼罩着爆炸中心，久久未散，中央大坑里源源不断的释放着阴气。
浓烈的阴寒戾气像火山爆发一样从地底窜出来，圣境骸骨释放的无形压迫也胡乱四射，在地上砸出一个个裂坑。
一股冰封万物的寒气从爆炸中心传来，空气中凝结出了片片雪花，洁白的雪混合着漆黑的阴气，在这武陵城演绎了一曲苍凉萧索的悲歌。
子商和徐陨等人向后退到百丈外，在众子弟的护卫下调息。
阴寒戾气的侵蚀是持久性的，当它侵入人体或者其他生物体内的时候，一方面会腐蚀血肉，另一方面还会以污血腐肉为养料，进一步壮大自身。
如果不尽快清除入体的阴寒戾气，长久下去会留下严重的暗疾，阻碍修行。
由于真气无法完全阻挡阴寒戾气的侵袭，徐陨、徐泊舟和李放牛三人吸入了不少，大部分还是从皮肤渗透入体的。
尤其是他们的手，虽然也有一些特制手套防护，但质量都远远没法跟龙蚕手套比，所以他们的双手都被冻得臃肿、发紫。
在地道底部安放炸弹消耗了两三息的工夫，之后又卖命地逃跑，剧烈的运动让恐怖的阴寒戾气流遍全身。
在他们厚厚的衣服下，皮肤表面都流转着黑气，腐蚀着他们的身体。五脏六腑大多也有阴气的渗入，削弱着器官的机能。
唯有心脏属火，主血脉生命，阳气极盛，难以入侵，不受影响。
相比于他们三人，子商就好得多，那个奇妙的头盔，隔绝了九成以上的阴寒戾气，手上的龙蚕手套也很好的保护了他的双手，只是微微泛红，手凉而已。
身体四肢的防护相对较差，阴寒戾气侵入一些，肢体活动也有些不太协调，但也仅此而已。
子商在逃出地道的时候就摘掉了那个古怪的头盔，并没有让其他人看到。东方紫阳看到子商并无大碍的出现在他们面前时，大为疑惑。
地道最底部的一段距离是他和妘图等人亲自挖的，当时他们用那种能够伸长的工具，掏完了最后两三丈的距离。所以那种震颤灵魂的阴寒戾气他们也切身体会过。
然而子商一个初入四重境的小子却表现的比他们这些六重境武者还要好，排除扮猪吃虎的可能，那他一定是有什么法宝，可以抵挡阴寒戾气的侵袭！
“这小子在百里世家的地位不简单啊，百里世家竟然会把这等法宝交给他。不过我怎么觉得那百里秋枫并不是多么关注他的样子，说嫉妒吧也谈不上，就好像对待一个重要客人似的。”
东方紫阳身为一代天骄，观察力还是很敏锐的，智商也不低，从蛛丝马迹里感觉到了不寻常。
不管怎么说，这也算是好事，既达到了削弱东夷顶尖战斗力的目的，己方又没有人员损失，这样一来，东方紫阳的压力总算是减轻了一些。
他揉了揉太阳穴，长呼一口气，公孙曰漪没能进入秘境，所有的担子都要他来扛，真的压力山大。
现在的局势自然不是很乐观，东夷一方仍然占据着优势地位，还有六天时间，想要保住他们在秘境里的收获，任重而道远啊。
甩了甩脑袋，甩掉这些烦恼，他开始思考眼前的问题。
圣棺也不知道被他们炸成什么样了，看这爆炸效果想来应该对棺木造成了不小的损伤。
棺木里的陪葬品和骸骨应该没被炸坏，不知道这阴寒戾气散去后，窃棺的难度还有几何要不先安排几个人把周围可能散落的物件搜集起来，骸骨应该短时间里想取得应该还比较困难。
那个游荡在外的意念灵体应该感受到他老巢被偷袭了，应该很快就会回来了，它即使是重伤之躯，估计也会给我们带来不小的麻烦，可以利用一下它对付东夷。
……
阴寒戾气宣泄了半个时辰才变得稀薄，让众人意外的是，半个时辰过去了，那圣境的意念灵体居然没有回来。
莫非是死在外面了
他们倒真希望是这样，不过这个可能性不大，最有可能的情况就是那个意念灵体受创非常严重，在某个地方借助一些东西恢复伤势。
针对灵魂的天材地宝虽少，但这秘境范围也大，应该也是存在一些的。
徐陨、徐泊舟和李放牛三人也借助一些灵丹妙药，将体内的阴寒戾气清除得七七八八了，战斗力下降的不多。
于是双方相继进行了一些试探性的探索，在爆炸边缘搜索有没有炸飞出来的宝贝。
事实证明，棺木里的东西还是很坚强的，在距离爆炸中心二十丈外的区域，他们仔细的翻开砖石瓦砾，找遍了断壁残垣，也没能捡到一件有价值的宝贝。
唯一可以算作收获的，恐怕就要数被徐陨不小心碰掉的秘籍了。
高爆铜壶的冲击波将它从沟壑底下抛了出来，同时也点燃了它。
之后阴寒戾气汹涌地宣泄而出，火焰被湮灭。可秘籍已经被烧毁了半边，根本没法修炼。
徐陨随手将它当作垃圾一样扔了，正好落在子商脚边，子商却将只剩半边的秘籍小心的捡了，收好。
这一幕被不少东夷青年看到，嘲笑不断。子商脸皮也厚，完全不在乎他们的嘲讽，权当没听见。
搜索完了外围，接下来就是最重要的中心区域。
他们双方一共一百三十四人，不可能都往里面挤，原本太守府大厅里的沟壑此时已经炸成了一个十丈方圆的巨坑。
那里残存着一些阴寒戾气，同时圣境骸骨释放的压迫力也完全笼罩着坑内。
经过他们的讨论，还是由十七名队长下去窃棺。
“对了！我挺好奇你们百里世家的那个小子的，让他也下来吧。”徐陨突然开口对东方紫阳说道。
“他……嗯，既然你们都没意见，那就让他也下来。”东方紫阳也愣了一下，没想到徐陨会这么注意子商，但想到己方能多个人下去搜刮宝贝，自然不会拒绝。
当然他也明白徐陨打的什么主意。子商刚才的表现尽管东方紫阳尽力掩盖，可还是被他们发现了端倪。
一个四重境初期的小子能在那种恶劣的环境里蹦哒，一定有什么法宝护身。
入坑之后，如果子商依靠着法宝护身拿到了棺木里的宝贝，那没的说，徐陨等人肯定会下黑手，不但把棺木里的宝贝抢过来，还要一并将子商的护身法宝也夺过来。
那东方紫阳为什么还要同意让子商也下去呢
多搜刮一些战利品这一点确实有，毕竟东方紫阳等人在底下的活动能力肯定是没办法跟徐陨等人比的。而子商这小子在全副武装之后，几乎就是活动力最强的一个，他肯定能拿到更多宝贝。
至于有可能被抢，这一点东方紫阳也有办法应对。不会轻易让他们得逞的。
“百里商！快过来，你被我们特批允许进入坑底窃棺了。”东方紫阳朝着子商招手喊道。
“……”
子商出乎众人意料的没有动，一脸的不情愿。
他那个古怪的头盔可是藏在储物指环里的，如果不戴那个头盔，他十分清楚自己撑不了多久。
可是要突然把它拿出来，那必然会让别人看到他的储物指环，十大世家虽然都有一些储物道具，但多是令牌样式，指环都是大佬们才戴的。去坑里窃棺不是给自己找麻烦嘛！
正是出于这种顾虑，他才纹丝不动，不知怎么办。
东方紫阳、徐陨还有百里兄弟立刻意识到子商犹豫的原因。
百里猫跟子商最熟，他是知道子商拥有一个储物的指环，上次机关遗迹里的一些收获就放在子商那里。
难道……是那次的收获
百里猫灵机一动，给百里狮使了个眼色，并把将自己的储物令牌给他看了一眼。百里狮立刻会意，两人一同来到子商身边，拍了拍子商的肩膀，跟他没油没盐地聊了两句。
百里狮的身体刻意跟子商挨得很近，百里猫借着百里狮的身体遮挡，将子商的衣服撩起来一点，快速把自己的储物令牌插在子商的裤腰上。
做完了这些，他就嘱咐子商小心点，就把子商推了出去。
子商明白了百里猫的意思，感激地朝着他点了点头，然后来到巨坑边与东方紫阳等人会合。
十七个队长都好奇地盯着子商，子商低着头不正视他们的眼睛，以防被看出破绽。
他右手从腰间拔出百里世家的储物令牌，挥了挥吸引他们的注意，左手不着痕迹的掠过腰侧挂着的指环，装模作样的把头盔取了出来，然后快速有把令牌插回腰间。
这一切做的都很和谐，丝毫没让他们察觉到异常。
看到子商手里刻着百里二字的储物令牌，其他人只是微惊，但也算合理，就没再多疑。
唯一生疑的是百里秋枫，他知道子商并非百里世家的人，可他却持有百里世家的储物令牌，长老虽然欣赏子商，可也不至于将储物令牌这种贵重的东西送给他吧！
但现在这么多人在这里，也不方便询问，只能疑惑地看了他一眼，什么也没说。
“好了！我们准备下去吧！”徐陨等大家都武装后，对他们说道。
谁知，就在这个时候，意外突生！
“咦！这股气息好强大！”一道黑影突然从武陵城的建筑后窜了出来。
随后又是三道黑影紧随其后。
“嘿嘿！这一群黄毛小儿似乎找到什么好东西了，竟然炸了这么大坑！”
这后来的三人不正是在湖湾与公孙航泽、江弋青、百里秋枫他们对峙的三位黑衣人吗！
没想到刘歆放过他们以后，他们和另一个同伴又去而复返，看样子似乎伤势也好了不少！
“是你们！”徐陨眯着眼睛，沉声道。
“嘿嘿，大个儿，又见面！”后来的那个黑衣中年笑道：“昨天有伤在身，才不愿意与你发生冲突的。怎么现在想跟我打可以，来啊！”
解了毒之后，黑衣中年嚣张了很多。
“这是什么气息好强大”最先出现的黑衣白胡子男子问道。
“圣境棺木！被我们炸了！”东方紫阳并没有隐瞒，反而得意的说道。徐陨怒瞪了东方紫阳一眼，责怪他说出了实话。
“入圣境的棺木！”白胡子男子眼中精光一闪，定睛看了一下坑底，感受着空气中稀薄了很多的阴寒戾气，身形一闪，跳入坑中。
徐陨大急，紧随其后冲了下去，徐泊舟和李放牛来没有来得及拉住他。
徐陨一心只想着，那个男子实力接近炼气巅峰，他先下去了，好宝贝岂不是都要让他抢了去！
而徐泊舟、李放牛则清白东方紫阳这么说的目的，入圣境到底有多强，他们谁也不清楚。
虽然他们炸了棺木，大大削弱了阴寒戾气，但底下到底什么情况还是充满了未知的，圣境的棺木和骸骨真的就那么菜吗
有这么一个小老头下去探探路也挺好，可哪知道徐陨也跟着跳了下去，这不是自找麻烦嘛。
咻！咻！
白胡子男子与徐陨一前一后跳入巨坑之中。
原本沉寂的阴寒戾气突然变得汹涌起来，开始加速旋转，短短几息时间就形成一个漩涡，大有山雨欲来风满楼的气势。
砰！砰！砰！
“乌云”笼罩之下的巨坑里，传来几声巨响，“乌云”漩涡被炸起几朵翻滚的蘑菇云，旋转之势被阻碍、减慢。
蓬！
咻～
一个古铜色身影划破乌云，从坑底飞了出来，在空中划过一道优美的抛物线，砸向二十丈外，徐泊舟反应迅速，全力冲刺过去，总算在落地前接住了那道身影。
“哎呀！”
徐泊舟仓促间催动真气，依然没能完全抵挡住徐陨的冲劲，双双摔倒在地。
只见徐陨身上散发着缕缕黑气，皮肤表面流转着古铜色光华，整个人坚硬得像块磐石，竭力抵挡着阴寒戾气的侵蚀。
从身体表面看不到伤口，但他的下巴却吐得都是血，人也晕了过去，看来是受了较重的内伤。不知道是那黑衣人所为还是什么特殊原因。
砰！砰！
坑底的巨响还在持续，黑衣人的同伴待不住了，之前嚣张的黑衣中年叮嘱两名七重境青年“待在原地别动”，自己便下去入坑支援同伴。
两名炼气巅峰的大佬走了，就剩两个七重境的青年在坑边面面相觑、低声交流。
东方紫阳打量着两个黑衣青年，看得出这两人也不在全盛状态，不过却是实打实的七重境武者。
要是徐陨没有受伤，也许可以抗衡其中一个，然后他再联合徐泊舟、李放牛对付另一个，说不定还能把他们赶下坑里，一网打尽。
但现在徐陨受了重伤，以他们剩下几个六重境武者的实力还是不招惹他们的为好。
唉，原本局势就不妙，现在又来了四个黑衣人横插一杠子，形势更加复杂了。
东方紫阳心里都有些打退堂鼓了，秘境这么大，应该还有其他宝藏，何必耗在这个风险巨大的圣境棺木这儿呢
可如果他们现在撤了，那之前的努力不就付之东流了吗他们可是贡献了三个高爆铜壶的，那玩意可贵了，在王朝军方都是战略性物资。
“唉～走一步算一步吧，看来一番龙争虎斗是在所难免的了！”
东方紫阳感觉好心累，黑衣人的出现让他越发觉得独木难支、回天乏术。
砰！
呜呜～
又是一声炸响，随后坑里阴风怒号，一个庞大的黑气漩涡以奇快无比的速度旋转着。
巨坑周围散落的泥土、碎木都在漩涡的强劲的吸引下被卷入黑色气旋云之中。
众人纷纷后退，到三十丈外躲避漩涡的吸力。
唰！
轰～
一道强光如晴天霹雳划破阴寒戾气漩涡，随之而来的是一声轰响，强大的冲击波从坑里向四方传播。
地面再次震颤，坑中的阴寒戾气漩涡被这股强劲的冲击波直接轰散，腾起一团巨大的黑色蘑菇云。
冲击波横扫大地，彻底将方圆三十丈范围内的一切清空，中原和东夷子弟也收到了波及，齐力释放真气组成坚实的真气墙，像暴风雪中的小树林，被碎石瓦砾埋了半个身子。
好在他们只是被整体被推移了三丈远，并无大碍。
冲击波过去后，两名衣衫破烂的黑衣青年来不及整理形象，就冲向巨坑。
“跟上！”
东方紫阳转头跟各队长还有子商使了个眼色，大喝一声，随即紧追两名黑衣青年的步伐。
各队长和子商会意，跟上东方紫阳的脚步，同时取出各自的wuqi，准备迎接马上到来的战斗。
徐泊舟安排其他人照顾徐陨，然后大手一挥，七名队长纷纷出列，在徐泊舟的带领下杀入巨坑之中。
两名黑衣青年境界高、出发早，等其他人来到坑边的时候，他俩已经找到了坑底的两位长辈。
腾！
中原十一名青年腾身而起，跳入坑中，经过黑衣人的折腾，原本浓郁的阴寒戾气已经十分的稀薄了，就连圣境骸骨的压力也稍微减弱了些许。
身体还在空中，他们就看清了坑里的情况：圣棺的位置横移了一丈，上面还留下了十几个或大或小的缺口，十来个陪葬品被炸出棺木，散落在周围。
刘歆的尸骸也被震了出来，身体扭曲地耷拉在棺木的一个边沿，双手和头颅垂在棺木里，腰部以下挂在在棺木外。
可就是这个姿势奇葩的骸骨，释放着无形的压迫力，让子商等人束手束脚，好像沉入了水底。
四名黑衣人在棺木一侧三丈的地方，白胡子男子被黑衣中年搀扶着，脸色苍白如纸，胸前一摊血迹，右手无力地下垂，应该是断了。
黑衣中年脸色也不好看，大口大口地喘着粗气，消耗很大的样子。
“杀！”
东方紫阳手持战镰，落地之后没有停顿，杀向四名黑衣人。
唰！
携带着万钧之势的一镰，劈向其中一名黑衣青年。
青年眉头一皱，拔出腰间的佩剑，硬接下了东方紫阳势大力沉的一镰。
另一黑衣青年从他身后闪出来，一剑刺向东方紫阳的胸口。
与此同时，东方紫阳背后的众人默契地冲了过来。
妘图、江弋青从东方紫阳侧面闪出来，一人持剑挡向黑衣青年的一剑，另一人剑指咽喉。
公孙航泽从另一侧探身，弯刀砍向面对东方紫阳的黑衣青年。
百里秋枫从东方紫阳身后一跃而起，长枪奋力投出，直指他的天灵盖。
配合默契、衔接完美，气场上压制两名黑衣青年。
作为堪比公孙曰漪的青年天骄，两名黑衣青年微惊后依然能够从容应对。
较年轻的黑衣青年不退反进，凭借七重境的境界优势，将东方紫阳的逼退一步。随后转身背靠向他，佩剑回挡、卡住战镰，阻止战镰回拉。
百里秋枫的长枪投射落空，斜扎在地上，锋利的枪头完全没入地里。
公孙航泽的弯刀也被东方紫阳的战镰挡住，没能伤到他。
另一位黑衣青年则退了两步，格挡开江弋青直指咽喉的一剑，再退两步，猛一侧身，躲开妘图锋芒毕露的一刺。
他俩没有再继续追击，先机已失，妘图和江弋青两人即便联手也会被压制，反而陷入不利。
两人回身包围住被东方紫阳战镰纠缠的黑衣青年。
眼看着那黑衣青年就要被东方紫阳等人生擒活捉了，他眼中厉芒一闪，抽回宝剑，反手握剑，就要举剑扎向东方紫阳的腹部。
攻敌所必救！
东方紫阳眉头一皱，果断放开自己的wuqi战镰，真气聚掌猛拍黑衣青年的双肩，将他推开。
公孙航泽抢先跳到黑衣青年前，一刀斩出，横在他的前冲的路径上。妘图也提剑而助，两人并肩挡住他的去路。
江弋青、百里秋枫也从后方两侧包抄而来。
四面楚歌、八方合围。
面对如此困境，黑衣青年依然保持了高度的冷静，七重境的真气借助特殊法门完全爆发，几招快到让人眼花缭乱的剑技，不仅速度奇快，力量还出奇得大，硬生生闯破公孙航泽和妘图的阻拦。
他们俩个先前所处的方位不同，公孙航泽从东方紫阳的一侧一直冲过来，挡在黑衣青年面前；
而妘图是强攻另一黑衣人时，被他牵引多前进了两步。再转身退回来与公孙航泽合围这青年，时间上还是差了小半息。
这小半息就让妘图和公孙航泽之间相隔两步，黑衣青年就利用这两步之差、小半息的瞬息强行突破阻拦，躲过他们的围追堵截。
“杀！”
在东方紫阳等人的偷袭失败后，东夷的诸位也紧接着赶到，徐泊舟、李放牛、赵渚仞三人像磐石一样，手持重剑砸向两黑衣青年。
蓬！蓬！
仓促间应对，两个黑衣青年还被震退两步。
跟东方紫阳他们差不多，东夷的战术也类似。三位六重境一击得手之后，其余四名五重境后期、巅峰的天骄紧跟补位，或锤子、或流星、或斧头，反正都是重wuqi，轰向两人。
“小辈！莫猖狂！”
一声震耳欲聋的吼声炸响，消耗有些大的黑衣中年怒喝着冲向东夷的四人。
砰！砰！
速度奇快的两拳砸在两位使斧子的东夷武者wuqi上，失之险些脱手。
两人大惊之下，不敢再出手，两个倒翻退了回去。
另外一边，两人一锤子、一击流星，将年纪较长的黑衣青年的虎口震裂，再退两步。
“快退！”
徐泊舟大喊道，同时与李放牛、赵渚仞上前接应。
然而炼气巅峰的黑衣中年速度还是比他们想象得更快，又是“砰砰”两声，这俩人还没来得及撤退，就被拋飞倒地，受了些内伤。
“呔！看招！”
在黑衣中年旧力已尽、新力未生之时，三人皆出全力，首次压制这名消耗过大的黑衣中年。
东方紫阳等七人也适时牵制住两名七重境青年。
“放肆！”
三名黑衣人被牵制住的同时，重伤的那位炼气巅峰武者也没有“被闲着”。
子商与三名炼气五重境中、后期的队长溜到后方，顶着圣境骸骨的巨大压迫力，偷袭重伤的白胡子男子。
白胡子男子在坑底遭遇了一些状况，奋战许久之后，又释放了超强的底牌手段，收到一定的反噬，状态差得要命。
堂堂炼气巅峰，竟然沦落到被几名中阶炼气境武者欺凌。
不过事实就是如此，即便内心再怎么恼怒，他还是不能奈他们如何，甚至还要“夹着尾巴”小心谨慎的防守。
四名中阶炼气境武者打得他抱头鼠窜，子商觉得三位队长级天骄足够打残他了，就一个人从战斗中撤了出来，在圣棺周围弯腰捡拾着被震出来的陪葬品。
这也是东方紫阳之前交代的，子商要凭借着强大的抗性，在混乱中浑水摸鱼，在尽可能不被发现的情况下多拿到一些宝贝，最好还能悄然撤退。
而那棺木里的陪葬品和圣境的骸骨就不能去碰。
一方面担心可能会出什么意外，闹出大动静，惊动别人；另一方面也是怀璧其罪，中原一方拿了那么重要的东西，势必会成为众矢之的，到时候说不定还有可能偷鸡不成蚀把米。
所以子商快速绕了棺木一圈，把散落的十几件宝贝捡起来，就继续加入虐白胡子小老头的行列里，好像啥都没发生一样。
“你们，该死！”
被纠缠的不耐烦了，黑衣中年青筋暴起，怒吼道。
他堂堂炼气巅峰的武者，若非真气之前被消耗了九成，怎么也不会落到这般田地。
为了圣境的骸骨，他们将最大的底牌都用掉了，怎么可能会放弃。
东夷和中原的青年才俊们同样势在必得，这让黑衣中年动了杀心，哪怕自身重创，也要将这些青年人屠戮干净。
“儒荀！救我！”
白胡子男子身受重伤，真气所剩更少，艰难地防守了这么久，终于撑不住了。
尤儒荀看到白胡子男子被子商等人打得吐血连连，疯狂了。
“你们自找的！”
只见他从袖中掏出一块巴掌大的血红色玉石，所剩不多的真气使劲压缩，注入血玉之中。
一缕缕血气从玉石中飘出，围绕在尤儒荀的周身，渐渐贴近他的皮肤。
“啊啊啊啊！”
痛苦的嘶吼声从他的嘴里发出，红玉中的血色逐渐淡化，一缕缕的血气快速绕着尤儒荀的身体流转，渐渐聚拢，隐约间化成龙形，欲与尤儒荀合体。
空空空！
震撼空气的声音不断爆响，一股荒古的血脉气息四溢开来，众人不由感到胸闷压抑。
“不好！快！一起出手！”
徐泊舟大喊道，与李放牛、赵渚仞和东方紫阳等人齐齐出手，想要给予一记尤儒荀重击。
说时迟那时快。
尤儒荀震退几人、拿出血色玉石，再到徐泊舟等人出手，这之间只过了两息时间。
而就在这两息时间，龙形血气已经初步与尤儒荀融合。
“看招！”
被痛苦折磨得双眼血红的尤儒荀挥舞着青筋暴起的双臂，也不使用什么wuqi，纯肉身攻击三两下竟然就把徐泊舟、东方紫阳等人打退。
强势逼退几名六重境青年，尤儒荀纵身一跃，调转方向杀向子商四人。
“糟了！”
原本圣境骸骨的无形压力就不小，如今那血气释放的荒古气息压迫更让子商四人一时行动艰难。
以徐泊舟、东方紫阳他们的实力都扛不住加持了buff的尤儒荀，子商他们四人在他面前完全就是被碾压的存在。
死道友不死贫道！
在尤儒荀的荒古气息还有圣境骸骨的双重压迫下，子商凭借第三重意识境巅峰的灵魂境界，真气旋风超速旋转，硬生生横移了三步，避开了正面。
而身后的三位朋友可就没这等实力，竭尽全力防御依然被打飞，筋骨尽碎，血溅十步。
被真气余**及的子商仅仅被吹翻在地，受了点轻微的皮外伤。他一边为队友默哀，一边连滚带爬地往远处跑。
“二哥！可有大碍”
尤儒荀三两下打飞三名中阶炼气境后，并没有立刻去追杀子商，而是搀住了筋疲力竭的二哥，尤儒孟。
“呼……呼……有点麻烦……伤到根基了……”
真气枯竭又精疲力尽的尤儒孟此时连说话都有些艰难，一系列的意外之后，他堂堂炼气巅峰强者被四名中阶炼气境伤到了根基。
尤儒荀取出一些珍贵的丹药，塞进尤儒孟的嘴里，但这些也仅仅能够稳定伤势，治愈的效果甚微。
“尤邺！枫凡！快！”
两名黑衣青年得到尤儒荀焦急的指令，也不顾一切的加大攻势，渐渐挣脱众天骄的围攻。
那名看起来只有二十多岁的黑衣青年尤枫凡以迅雷不及掩耳之势击退两名中阶炼气境，然后杀入另一位只有十七八岁模样的青年的战圈里。
尤枫凡和尤邺会合后，先是顶住了一波空前猛烈的攻击，然后两人强压下喉咙里涌上来的一口血，集中攻击包围圈较薄弱的一个方向，杀出重围。
“嗯那是……”
尤邺无意间向四周扫了一眼，顿时瞪大了双眼，几乎同时他就改变方向，朝着子商冲了过去。
刚刚子商躲过了尤儒荀的攻击，逃到了一边，碰巧在地上发现之前被尤儒荀用过的红玉。
因为里面的血气已经被吸收了，现在玉石里只有斑驳的浅红。
子商盯着这块红玉，不由想起当初从爷爷武庚王那里拿来的龙形红玉，于是他随手从储物指环里拿出了那个玉。
刚打量没两眼，他就感受到一股锋芒毕露的真气直刺后背。
来不及多想，他一个横扑向左侧倾倒，不过尤邺的速度超乎想象的快，子商的身体刚歪了一点，就被迅速赶到的尤邺一脚踹翻。
“噗！”
尤邺的剧烈运动超出了身体的负荷极限，再也压抑不住体内的伤势，一大口鲜血喷出，脸色如金纸般苍白。
不过他的眼中却闪烁着难以抑制的兴奋与激动之色，在子商还没站起来的时候，他又探手抢过子商手中的龙形红玉。
“这……这……”
尤邺那因为吐血而苍白的脸此时居然涨红了，激动的双手都在颤抖，嘴角又溢出了一些鲜血。
“尤邺！”
因为尤邺的突然离队，尤枫凡独自一人去抢过圣境骸骨，中原和东夷的天骄们自然是不会坐视不管，他们也不抢骸骨，全力朝着尤枫凡进攻。
无奈，他只能撤退逃开，然后不满地朝尤邺吼了一声。
听到尤枫凡的喊声，尤邺这才回过神来，将龙形红玉翻手收起，转头朝子商笑道：
“谢谢你的宝贝！我会给你个痛快的！”
说着周身真气激荡，一掌拍向子商的天灵盖。
两人距离太近了，子商的湛尘剑都施展不开，只能抬掌相迎。
蓬！
两人之间的真气先是压缩扭曲，然后轰然炸开。
咻！
四重境的子商不出意外的被尤邺拍飞，贴着地面向后滑行。
咚！
子商的头砸在了鸿沟的石壁上，好在刚才是贴着地滑的，摩擦卸去了绝大多数的力道，这才避免了头颅开花的悲惨结局。
“咦”
没能一击毙命，尤邺不由皱起了眉头，不过他也没时间再补刀了，尤枫凡已把其他人吸引到较远的地方了，他必须抓住机会抢骸骨。
尤邺行动的一瞬间，尤儒荀和尤枫凡同时暴起狂攻，缠住中原和东夷的众人。
与此同时，徐泊舟、东方紫阳也发现圣境骸骨周围无人，真是抢夺的好时机。
奈何尤儒荀的buff还没有消失，突然暴起让他们有些疲于应付，无暇顾及骸骨。
不过两人都是强弩之末，虽然境界高，奈何猛虎斗不过群狼，不过三息就被压制下去。
此刻，尤邺已经满头大汗的来到圣境骸骨跟前，正弯腰艰难、缓慢地抓向骸骨。
“呔！”
原本围攻尤儒荀和尤枫凡的众人立刻跑向棺木的位置，只留下六人试图击杀尤儒荀等人。
徐泊舟、东方紫阳等人因为刚才的激烈搏杀，消耗颇大，冲到棺木周围的时候，纷纷身体巨颤，难以适应。
这个时候，尤邺终于抓住了骸骨的一只手臂，接触的瞬间一股噬人心魄的力量涌入尤邺的身体里，几乎要把他撑爆。
徐泊舟、东方紫阳等人见状不禁停了下来，静观其变。
这时，一道红光从尤邺的另一只手上闪过，子商的龙形红玉出现在了他的手掌中。
“噗！”
尤邺一口血喷在红玉上，努力控制着真气包裹在红玉周围。
嗡～
在真气和血液的共同作用下，只见那龙形红玉亮了起来，发出嗜血的光芒。
龙形玉中的血色顿时像活了一样，自行涌入尤邺的手臂，然后进入他的全身，不停地在经脉里流转。
只有两个拇指大小的龙形红玉，涌出的血气竟然异常庞大，以至尤邺全身都沐浴在一层血色中。
周身溢出的血气与他体内的血气同步流转，形成一条朦胧的血气之龙！
这条血龙的双眼像红宝石一样闪烁着血光，而尤邺的双眼此刻也泛着同样光芒，四只血目遥相呼应、相互共鸣。
尤邺的气息也像之前的尤儒荀一样，带着一股荒古悠远的苍凉感，而且远远强于刚才的尤儒荀。
这种特殊的气息甚至盖过了圣境骸骨所附带的无形压力，令鸿沟里的众人纷纷停了下来，侧目而视。
“这……这是！”
尤儒荀瞪大了眼睛，下巴都快惊掉了。他身后的尤儒孟亦是惊奇亦是激动地道：
“皇龙血髓！”
远古以及上古时代，神州大地上有龙的存在，龙之族群亦有高低贵贱，血脉极致的便是尊贵的皇龙！
皇龙的血脉蕴含着庞大的力量，成年皇龙一般都会拥有半步入圣的力量！
皇龙中的精英更是拥有挑战圣境大能的实力！
子商的龙形红玉其实是一只刚出生就夭折了的幼年皇龙的血脉精髓，在岁月的流逝血脉精髓转化成玉质，最大限度的保留了其中的能量。
虽然这个皇龙血髓不大，但其中蕴含的力量却让尤邺在短短十息里突破两个小境界，达到……炼气九重境！
体魄强度更是达到炼气巅峰第三境的水平，不断趋近炼神境！
至此，尤邺周身的血气之龙的颜色才淡了许多。
较远处的子商看着这一幕陷入了沉思。
皇龙血髓他没听说过，也不知道是啥，他爷爷武庚王应该也不知道这一点，不然不可能随随便便把那玩意丢给子商。
不过从名字来看，似乎是龙的血脉、力量的结晶，世人对龙的了解并不是多深，大多是通过一些上古文献得知零星的知识。
这些上古文献绝大多数都是从上古豢龙氏那里传下来的，他们应该说是对龙的研究最深的氏族了。
之后上古时代崩溃，大量的上古文献失落，大夏王朝的时候还好一些，继承了豢龙氏部分本领的后裔御龙氏，还保存着不少珍贵的文献，不过进一步的研究却很少很少了。
大夏王朝没落之后，就到了大商王朝，这中间发生了几乎没人知道，反正基本上就是与前朝失联了，大商王朝以前时代的信息很难很难找到原始的史料。
所以，按道理说，像这类与龙族有关系的珍宝一般都没人认识，更别说会用了。
这些黑衣人不但认得，还激发了其中的力量，看起来不像是巧合。
那他们到底是什么人呢
神州上有一些古老的隐世势力，大商王朝时代商王室与其中两个有些许贸易往来。
一个名叫“龙域”。
所谓的龙域，其实就是一些拥有御龙能力的人抱团在一块的势力。
据说，他们的创始人是上古黄帝的族人、部分轩辕氏成员建立的，后来的豢龙氏、御龙氏在衰落后，都有族人被龙域收留，势力发展的不小。
到了大商时代，龙域似乎有些没落，内部秩序也变得“不那么稳定”，隐约分成了两家：隐居宋卫之地某处的一家；岱山四渎流域的一家。
前者在商灭之后，收纳了一些商王室贵族；后者跟那个什么嬴姓一族似乎有点关系……
抛开这些乱七八糟的不谈，目前来说，对龙最有研究的恐怕就是这个隐世的“龙域”了。
所以……
子商怀疑，这些黑衣人也许就是龙域的人。
“啊！！！”
一声咆哮打断了子商的思路，尤邺这边又发生了新的状况。
龙形血气从尤邺周身窍穴渗入他的体内，使他的皮肤都泛起了淡淡的红光，双目显得更加猩红、嗜血。
更加诡异的是，那圣境骸骨居然在与尤邺融合！
骸骨的右手已经有一半嵌入了尤邺的右臂！
而尤邺看起来并没有任何失去理智的发疯的现象，反而在犹豫了一下后，两手发力把骸骨彻底从棺木里拽了出来，铺在地上，整个人也扑在骸骨上，进行融合！
不管是徐泊舟还是东方紫阳，所有人都看傻了，手足无措，不知道该干啥，愣愣地看着圣境骸骨融入尤邺的身体里。
诡异！太诡异了！
这大概就是他们此刻空白的脑海里唯一回荡的一句话吧。
在场唯一一个还清醒思考的除了尤邺，就只有子商了，不过他并没有傻不拉几地冲过去，试图打断融合，鬼知道会不会死人！
于是他悄悄地挪到尤儒孟的身边，把他手上的储物戒指给摘了下来，揣进兜里……
这边子商偷了尤儒孟的储物戒指，另一边尤邺和圣境骸骨也已经融合大半，只有肩膀和头的位置还没有“嵌入”身体里。
鸿沟里的空气此时已经凝固了，每个人都感觉喘不过气来，好像胸口压着块大石头。
徐泊舟、东方紫阳等人此时也微微缓过神来，东夷、中原的各位青年才俊纷纷抱团，警惕地盯着尤邺等人。
子商趁别人不注意，悄悄溜回队伍里，同时他还杵了杵百里秋枫，问道：
“我们现在咋办就这么干看着”
百里秋枫一脸为难，想说又不知说点什么，这种情况实在太诡异了，完全不知道怎么应对。
于是百里秋枫又杵了杵东方紫阳，东方紫阳一脸凝重，左手微微下压，示意大家先别着急。
“这……几个意思”
子商傻眼了，在他看来现在这种情况下，要么赶紧跑路；要么就一拥而上，冒着未知的风险把正融合骸骨的尤邺砍了，顺带再把两个黑衣老头也收割了。
两者权衡之下，很显然应该跑路啊，可是现在不光是东方紫阳，徐泊舟那边也是按兵不动，静静地在躲在一旁看戏，他们……这是要搞事情啊！
而黑衣人一方，尤儒孟、尤儒荀两个老头坐在地上真的是“呆若木鸡”，子商不由想到刚才真应该把尤儒荀的储物戒指也偷过来。
黑衣青年尤枫凡之前被围攻，受到重创，只比尤儒荀好一点，此刻正半跪在地上大口大口地喘着粗气，面前的地面上有一摊血。
擦了擦嘴角的血迹，尤枫凡尝试着站起身，踉踉跄跄地往尤邺的方向蹒跚而去，最后挡在尤邺身前，一副护法的样子。
身后，尤邺血红的双目开始闪烁，面部笼罩着一层浓浓的血光，圣境骸骨的头部开始融合，整个过程到了最关键的一步！
唰！
呲～
子商只觉得眼前一花，东方紫阳、妘图二人的手上就多出了两个高爆铜壶，并且已经点燃了引信。
另一边，徐泊舟也掏出一个碗口大的球形容器，里面装着棕huángsè的液体。
趁着点引信的工夫，东方紫阳瞥了一眼徐泊舟，顿时被手里的东西惊得一怔，不过听到手上呲呲作响的引信，他连忙回过神来，眼神示意徐泊舟，准备一同投掷出去。
徐泊舟看到东方紫阳、妘图二人手中高爆铜壶的引信已经点燃，不敢磨叽，率先将容器狠狠地朝着尤邺的头部砸过去。
两个高爆铜壶也紧随其后飞了出去。
“枫凡！快闪开！”
一旁的尤儒孟、尤儒荀齐声高喊。
尤枫凡也认出了那球形容器里的东西，无奈地选择闪躲，心里暗暗为尤邺祈祷。
在闪避的过程中，尤枫凡也是尽了自己最大的努力，截下了一只高爆铜壶，并奋力一掷，“送”给了徐泊舟等人。
做完这些，尤枫凡一个侧翻，蜷缩身体顺地滚出三丈远。
啪！
轰！轰！
先是一声清脆的碎响，紧接着又是两声轰鸣。
恐怖的气浪瞬间涨满了整个鸿沟，狠狠地撞击在两侧石壁，硬生生把鸿沟撕大了一尺宽。
不仅如此，爆炸响起的同时，整个武陵城都猛的一震，城内腐朽的建筑物被震垮了一片，城墙都掉了不少砖石！
中原和东夷的青年们在东方紫阳、徐泊舟等人拿出杀器的时候就跑了，爆炸的时候他们正在向地面爬，虽然只有个别人爬上了地面，但其他人也被爆炸产生的气浪掀到了地面，没受什么重伤。
待到浓烟和尘埃散尽之后，才有人伸头打量底下几个黑衣人的情况。
咔！咔！
突然，两声骨头断裂的脆响让众人内心一惊，转头望去，只见两个东夷青年倒在了鸿沟边，没了头颅。
在他们身后，是面目全非的尤邺。
爆炸对尤邺的影响其实并不大，圣境骸骨不仅仅强化的他的骨骼，也在爆炸的时候保护了他的血肉。
但真正让他面目全非的，是徐泊舟的那瓶棕huángsè液体。
那可是被炼金师称为“溶百金，解万刚”的盐硝王水！
盐硝王水到底有多么厉害
举个例子，检验天玄器的方法之一，就是拿盐硝王水浸泡，扛得住就是真的天玄器。
也就是说，哪怕是jipin地玄器也会被盐硝王水逐渐溶解！
圣境骸骨的强度比jipin地玄器略高，一瓶盐硝王水并不能对它造成什么损伤，但尤邺的血肉之躯却抵挡不住。
骸骨头颅部分的融合与其他部分相比是出奇的快，只是必须最后一步融合而已。
尤邺只是把头往下一压，就完成了最后的融合，但与此同时，盐硝王水也就来了。
在生死危机之时，尤邺的反应速度也是大大提高，及时用双手护住了头部。
那个时候，两个高爆铜壶的爆炸声掩盖了盐硝王水的腐蚀声，不然老远都能听到那“呲啦”声。
半息！
只半息工夫，尤邺的双手就只剩下了刚融合的淡金色骨头！
庆幸的是，盐硝王水也被消耗的所剩无几，只有几滴落在了尤邺的头上，把他半个脸和一只耳朵腐蚀没了。
剧烈的疼痛让尤邺愤怒至极，当两个东夷青年伸头探查的时候，他腾空而起，直接飞到了地面，将两人的头颅扭断。
“吼！！！！！！”
看着惊慌失措的众青年才俊，暴怒的尤邺仰天长啸。
不过这好像还不足以完全发泄他的怒火，他又狠狠地一拳砸在地上，顿时周身三尺的地面轰然下陷，蛛网一样的裂缝在方圆两丈内爆开。
这恐怖的力量吓得所有人不由自主地吸了一口凉气。
尤邺自己也被这力量惊到了，感知之下他发现自己的实力竟然发生了翻天覆地变化！
皇龙血髓的强大力量，不仅仅让他真气飞涨，达到九重境顶峰，还改变了圣境骸骨的性质，让他的身体骨架吸收了骸骨的内在属性，提升到了接近圣境的骨骼强度。
他的血肉躯体也在这个过程得到强化，达到炼神境的强度！
现在尤邺比之炼神境强者，差的只是意志和真元。
炼神境的标志就是真元和炼神意志！
当然，因为中原武者的身体素质往往与境界同步，几乎没有身体素质远高于境界的例子，所以对于身体素质的衡量也就没有专门的等级体系。
因此身体素质并不作为炼神境标志之一。
但不可否认的是，强健的体魄也是突破炼神境必不可少的一环，像尤邺这样体魄远超一般炼神境武者的特例，理论上应当算作“半步炼神”！
“半步炼神”这个境界的划分是存在的，曾经的文王四友，都是炼气巅峰的实力，但灵魂境界却都达到了比拟入圣大能的意念境！
这样一来，他的的实力其实已经超脱了炼气境的层次，但炼神境的高手他们又打不过，所以半步炼神这个小境界就单独划给了一些特殊武者。
半步炼神的尤邺绝对是炼神之下无敌手，碾压所有炼气境武者。
感知完自己的情况后，尤邺大喜过望，不过脸上还有手上的疼痛让他没有忘记，要给尤儒孟、尤儒荀两位长辈报仇！
滴溜溜～
一个顶端冒着火花的陀螺适时转到了尤邺的脚下。
呲呲呲！
咻咻咻！
小小的陀螺里突然间窜出数百根火柴大小的银条，笼罩在尤邺面前，燃烧的同时发出了刺眼的白光。
“啊！”
骤然闪耀的白光灼伤了尤邺的双目，中原、东夷的青年们趁机开溜。
等到尤邺再次睁开流着鲜血的双眼时，他们早就冲出了武陵。
……
逃出武陵后，中原和东夷的队伍分道扬镳。
这次的行动对双方而言都是一次重大的失败，尤其是东夷，不但什么没捞到，还损失了不少底牌，甚至还产生了伤亡。
中原一方还好一些，凭借子商的浑水摸鱼，捡到了十几件陪葬品。
主要是一些金属制品，但所用的材料都是可以用于炼制高阶地玄器，甚至jipin地玄器的珍贵原料，价值连城。
除此之外，还有一部分是蕴含着浓郁灵气的各色灵石，同样价值不菲。
这些东西子商一个小人物肯定是无权保管的，通通上交东方紫阳和妘图保存。
对此子商只是表面做出恋恋不舍的神情，糊弄东方紫阳，实际上他还有私藏着尤儒孟的储物戒指呢……
或许没有那些陪葬品价值高，但也是一笔不小的财富啊，子商懂得知足。
整理好战利品，他们又按照原本的七个队伍，各自探索秘境。
由于武陵城里还有尤邺这个深不可测的家伙存在，他们都尽可能的远离武陵，避免尤邺发疯来追杀他们。
子商这一队一路狂奔五十里，翻了三座山才慢下来，找了个隐蔽的地方休息。
这么一折腾，时间已经到了第九天的夜晚。
秘境里的晚上虽然不是一片漆黑，但光线也不怎么好，他们的行动受到了不小的限制，白天的神经紧张也让他们深感疲惫，所以安排了七个人轮流守夜，每个人都能多睡一会儿。
半夜，百里虎肚子胀，迷迷糊糊地爬起来，走到远处灌木丛后面蹲坑。
原本他还一副睡眼惺忪的样子，可是被密密麻麻的蚊子叮了之后，顿时睡意全无。
就在他拍打着该死的蚊子的时候，他瞥到三点钟方向，大概一里左右的地方，一支东夷队伍在忙碌着……
百里虎简单处理了一下，提起裤子小心翼翼地跑回去叫醒其他人。
“怎么了发生什么情况了”
百里秋枫睁着惺忪的双眼，皱眉问道。
百里虎指着一个方向，低声道：
“那边！不到二里的地方，有一支东夷队伍在挖掘什么东西，咱们要不要……”
说到最后，百里虎不停地挑着眉毛，一副猥琐的样子。百里秋枫当然是知道他什么意思，不耐烦地道：
“还是别没事找事了，我们队伍的实力你又不是不知道，那支东夷队伍实力未必比我们差，能避免的纷争就尽量避免，我们可承受不起任何人员伤亡。”
百里秋枫拒绝挑事的理由非常明确，一是能力有限，二是怕人员损失。即便百里虎心有不甘，也只能服从安排。
百里虎不知道的是，百里秋枫拒绝的真正原因是他打扰自己睡觉了……
应付完百里虎之后，百里秋枫转了个身，没一会儿又睡着了，可另一边百里虎却是辗转反侧。
他坐起身来，手在地上摸索了一下，果然有个石子硌着他。
“靠，难怪我睡不着……”
撒气似的把石子远远地丢出去，但他还是感觉心里不舒坦。
旁边的百里猫也被他折腾醒了，无奈地道：“还惦记着那边的情况呢”
都是自家兄弟，百里猫当然知道他在想什么。
“没有！”
百里虎气呼呼地回了一句，继而翻身睡倒，背对着百里猫。
“唉～”
百里猫无奈地叹了口气，拍了拍百里虎，道：“要不咱们兄弟去看看”
有同伙一起作案，百里虎“呲溜”一下就活跃了过来，惊喜地看着百里猫。
另一边的百里狮也已经醒了，暂时双眼无神，还在清醒的过程中。
子商好似早就在为这一刻做准备一样，唰的一下跳起身来，湛尘剑挂在腰间，一副整装待发的样子。
此刻正负责守夜的是李谪仙，早就注意到他们四个鬼鬼祟祟的，见他们似乎有大动作，便轻声走过来，问道：
“你们这是要干嘛”
子商一脸激动的回道：“搞事情喽。”
先前百里虎的事情李谪仙也是听到的，所以他们这么一讲，他自然猜到他们要干什么。
只见李谪仙眉头紧皱，一脸为难的样子。
子商心里蓦然一紧，惴惴不安地问道：“你也要拦着我们”
李谪仙没有直接回答，而是揶揄道：“就凭你们四个的实力，能搞得过七个人的东夷队伍”
听了这话，子商也有些尴尬，想辩解一番，又感觉没什么借口。
谁知，李谪仙紧接着笑道：“加上我还差不多。”
“……靠”
子商苦笑着摇了摇头，他套路这么深的人居然被李谪仙这样一个高冷的家伙给套路了。
不过这也显得两人关系好嘛，自己果然是个人见人爱的交际草啊！
子商心里暗暗自恋着。
“你们这都是在干什么违抗队长的命令吗”
小队第二强者，副队长李斜阳不满地低声呵斥道。
李谪仙不以为然，斜了一眼他，淡淡地道：“你不一起来，我们可就走了。”
刚才还满脸严肃的李斜阳这时突然猥琐的笑了起来，一下翻身跳起，道：
“一起一起，快走！”
“……”
子商和百里猫等人一脸黑线，被这个老哥雷到了。
他们不了解李斜阳，同为一个家族天才的李谪仙却很清楚。
李斜阳是他二表哥，从小就单方面地把李谪仙当作自己的跟班小弟，他是什么样的人，李谪仙平时不说，但心里却跟明镜似的。
人一多了，动静就大了。
这边六个人准备溜去打秋风，其他四个人也睡不安生了，百里秋枫悻悻地爬起来，恶狠狠地瞪了他们一眼，然后整理队伍，一同出发。
……
另一边，东夷队伍。
“哎！挖通了！挖通了！”
光头郝亮扔掉铲子，激动地喊道。
“嘘！”瘦猴赵寺用力嘘了一声，口水都滋了出来，低声骂道：“小点声，别把人给招来了！”
郝亮不满地怼道：“荒郊野外的，哪儿会有什么人啊。还有别对我吆五喝六的，老子可不怕你！”
虽然说不怕他，可他的语气还是有些色厉内荏。
没办法，别看这赵寺黑瘦黑瘦的，他确实赵姓一族中青年一代第二人，只比赵渚仞差一些，实力高达五重境后期巅峰。
而且他年纪比赵渚仞还要小两岁，天赋算是好的没话说。
光头郝亮也是郝姓一族的第二青年才俊，但论实力只有五重境中期，真要是干架，只有被揍的份。
赵寺懒得理他，拍着身侧的木讷青年，桀桀笑道：“老黄真是好本事，这相地之术比那些个中原地师还厉害啊！”
木讷青年轻轻摇了摇头，并把赵寺搭在他肩膀上的手推开，道：“中原地师强者无数，东夷在这方面还差太多，我更是只懂些皮毛，何以称得上厉害。另外，别跟我勾肩搭背，我对你不感兴趣……”
赵寺不屑地撇了撇嘴，道：“是是是，你就对你们家黄芦感兴趣。”
一讲到黄芦，木讷青年瞬间就脸红了，竟然露出了羞涩的笑！！！眼眸之间竟是爱恋之意……
看到这一幕，赵寺和郝亮都不由自主的打了个寒战，他们挠破头都想不明白，木讷青年黄巾仙为什么会爱上黄芦这位……兄台。
然而，现实就是这样扭曲……
赵寺搓了搓身上的鸡皮疙瘩，连忙转移话题：“咱们赶紧进入，夜长梦多。”
七人遂弯腰钻进通道，身形渐渐消失。
百里秋枫等人在十余丈外隐蔽，见他们钻进去一会儿之后，才悄悄溜过来。
从洞外看，看不到里面有光亮，说明东夷几人已经走远，百里猫取出两盏松油灯，小心翼翼地点亮。
透过松油灯的光打量了一下东夷几人挖的坑道，大约有七八丈长，坑道尽头有一堆碎石，原本这里应该是被堵住，他们强行将这里打通了。
再往里面走，就是一条天然洞穴，通道不算狭窄，但阴暗潮湿、崎岖不平，非常难走。
缓慢地前进了百余步，洞穴就开始分岔，但地面有东夷人走过的痕迹，所以他们依旧不用纠结这些岔道。
越往里面走，岔道越发密集。
大概过了十来个岔路口，他们终于追上了东夷人的脚步。
百步之外，也有三盏松油灯，他们已经到了一个大的洞穴空间。
光头郝亮摸了摸自己的光头，兴奋地道：“哎呀呀呀！这就是龙头啊！”
木讷青年摇头道：“不是，这才刚走过耳道，距离龙脑还有一截。”
黄巾仙提着松油灯，四处仔细地看了一圈，停在一块平整的石壁前，冲着其他人吆喝道：
“咱们现在只要把这里打破就能到龙脑了！”
东夷的七个人又是砸又是凿的忙活了好一阵，百里秋枫等人熄灭了灯火，在拐角闭目养神，坐等看戏。
估摸着过足足两个多时辰，中途东夷七人歇了三次才把石壁凿出一个半大的洞。
“呸呸！这石壁也太厚了吧。”
赵寺吐了吐嘴里的沙粒，抱怨道。
黄巾仙木讷地道：“保护龙脑的护壳不厚点怎么行咱们凿的这个算很薄的了，岩石强度也不算特别高。”
“我说……咱……别……废话了……行不，快……快点……进去。”
这么高强度的体力活，即便是光头郝亮也着实被累坏了，气喘吁吁地道。
七人爬过五丈深的通道，百里秋枫等人也从阴影里钻了出来，并没有着急进入，而是蹲在洞口，听着里面的动静。
“喔！喔！喔！”
光头郝亮的大嗓门又开始播报了。
“这也太大了吧！这座山不会整个都是空的吧。”
黄巾仙点头道：“是的，这座山作为龙首，只有表层十余丈是坚硬的岩石层。”
赵寺愣了一下，怪叫道：“那我们干嘛还要从龙耳进来直接从山顶挖开十余丈不就行了”
黄巾仙还是一副木讷的样子，平淡地回道：“山顶的岩石层，相当于龙首的头骨，其岩石的坚硬程度非常好，除非你用金刚钻。”
讲明白了一切，黄巾仙才安静地研究起龙脑来。
这是一处比较标致的小型龙脉，原本是蕴含着庞大的能量的，但似乎被人为汲取过，导致龙脉中空，力量所剩无几。
他们之所以还要来探索，是因为这种中空龙脉仍然有其开发的价值。
一般来说，大地龙脉承载着较多、较集中的大地灵力，但这种灵力自然相对原始，未经过特殊加工、处理，不易直接利用。
但这处龙脉被人汲取了大多数的力量，导致中空，其中残余的大地灵力性质就发生了改变，成为类似天地灵气一般的土之灵气。
龙脑又是这种土之灵气最为集中的地方，像这里空荡的龙脑顶端，就有一团浓郁的土huángsè灵气云。
黄巾仙没让立刻进行收集，而是先观察这团灵气云的纯度。
有些龙脉被大能汲取后，残余的灵气会被大能的力量部分同化，如果大能是邪恶之人，或者功法特殊，这部分被同化的灵气就会成为杂质，贸然吸收会有危险。
不过好在眼前的这团灵气挺纯的，还微微有些活性，不算太“死”，品质不错，要是能完全被他一人吸收，突破炼气九重境都不难。
只可惜，他带的工具不足以完全带走这么多土之灵气，而且还要更其他人分，想想都让人不爽。
还好他比较木讷，表面看不出嫌弃的神色。
把众人叫到一边，他取出一大两小三个宝葫芦，每个宝葫芦口还有一个瓜皮大的圆盘，上面刻着密密麻麻的纹路。
他将三个宝葫芦间隔一段距离放置，在每个葫芦嘴的圆盘上捯饬了几下，就听到“滋滋”的吸水声。
强大的吸力从葫芦嘴冒出，空中的灵气云盘旋着伸出“象鼻”，最终与葫芦嘴连接……
噗！噗！噗！
盏茶的工夫，三个宝葫芦相继吸纳满了灵气，葫芦嘴发出清脆的气泡炸裂声。
黄巾仙依次上前用独门手法密封宝葫芦。
因为装满了灵气，宝葫芦的重量至少增加了五十斤，幸亏有储物道具，不然光是三个宝葫芦就得由一两个人员专门拿着。
见宝葫芦被充满了，四处转悠的赵寺、郝亮等人再次聚集起来。
“可惜只有三个宝葫芦，不然非得把这剩下的一团灵气也带走。”郝亮摸着光头，十分惋惜地道。
“知足吧，龙脑这些灵气已经被我们吸走了接近七成，剩下的这些灵气已经分散开变得很稀疏了，收集的性价比并不高。”赵寺理智的分析道。
万物皆是平衡的，人家长得虽然其貌不扬，但是脑袋瓜却挺聪明。
这或许就叫上天毁了你的容，就懒得再毁了你的智慧。
黄巾仙谨慎地收好宝葫芦，然后对其他六人郑重的强调：“事先定好的规矩，所有珍贵的收获等到出去后上交东夷联盟的各位前辈，这些土之灵气是龙脉力量的残余，价值应当算作珍贵之列，不能私下分配，各位都别有非分之想！”
赵寺不屑地撇了撇嘴，说是上交，其实还不是可以打着独占大头的算盘，不过人家手上有趁手的家伙事儿，人家就是说的算。
似乎知道他们的不满情绪，黄巾仙木讷的脸上又稍微显得不那么严肃，补充道：“当然，也不能白让各位跑一趟，我们在这里再停留半个时辰，剩下的灵气你们能吸收多少就吸收多少。”
一边说着，他将宝葫芦嘴上套着的圆盘摘了下来，一大两小，分给了赵寺等三人。
盘膝而坐。
奇异圆盘放置在双腿上，双手结印置于圆盘中心，真气渡进圆盘里，启动内部机关阵法。
嗡嗡！
圆盘的强大吸力再次显现出来，稀薄了不少的土之灵气缓缓地聚拢起来，呈漩涡状吸入圆盘中，与他们的真气混合，继而顺着双手结印流转于周身经脉，逐渐被他们吸收。
光头郝亮并没有拿着圆盘修炼。自诩队伍里的第二强者，他当然不乐意用小圆盘修炼，只能跟赵寺错开，等一炷香后，接过赵寺的大圆盘修炼。
虽然一炷香之后，土之灵气会变得更加稀薄，但即便是现在用小圆盘修炼，也抢不过用大圆盘修炼的赵寺，效果反而略差。
没办法，谁让他打不过赵寺呢，只能接受压迫喽。
弱者无人权，这就是现实。
于是郝亮就跟在黄巾仙后面，眼巴巴地盯着他，保不齐还能发现什么好宝贝嘞。
抱着捡漏的心态，郝亮亦步亦趋地跟着黄巾仙绕着龙首转了三圈。
就在黄巾仙准备绕第四圈的时候，郝亮发现了好东西。
几块褐金色的晶石！
由于洞内光线不好，这几块晶石的颜色与周围岩石相差无几、难以辨认，先前郝亮的目光是跟着黄巾仙的松油灯一起的，并没有注意到。
刚才松油灯光再次从那个地方掠过，虽然只是边缘的光扫到了一下，就迅速挪开，但他还是察觉到了。
郝亮平时看起来大大咧咧，一副粗心、马虎的模样，但智商还是正常的。
现在仔细回想起来，黄巾仙怕是早就发现了这几块褐金晶石，只不过想独吞，才故意装作什么也没看着的样子。
“心机波儿！”
郝亮撩了撩额头不存在的刘海，瞥了一眼继续装傻的黄巾仙，嘴角冷冷一笑。
他转身小跑到赵寺身旁，把放在他身边的松油灯提了起来，然后迅速返身回来。
不过这时，刚才还若无其事继续溜达的黄巾仙也已经“折返”回来，一副惊讶的样子，还假惺惺的喊着郝亮：
“嘿！光头，看我发现了什么。”
郝亮一脸阴郁，盯着黄巾仙木讷的脸，想骂却犹豫再三，最终憋在了肚子里，暗自问候了他全家。
“哦，是嘛，我也发现了。”
郝亮没好气的回应道，还特地把“也”字咬的很重，语气还有点像个小怨妇。
黄巾仙实力不输郝亮多少，而且背景也比他大，郝亮只能打碎了牙齿往肚子里咽。
队伍另外两个闲人也聚集过来，一人问道：“这是什么东西”
“这是大地龙脉的力量沉淀……呃，或者更准确的说应该称为结石，你们可以将其理解为一种品质较差的龙脉结晶。”
黄巾仙解释道。
龙脉结晶是大地之力固态化的产物，其中的大地之力纯度也很高。
而龙脉的形成也是大地之力不断精炼、提纯的过程，在这个过程中，杂质就会沉淀、凝结成固体晶石。
如果是这种晶石的杂质越杂，属性就越差，在岁月的流逝中会逐渐分解、风化。
而黄巾仙他们发现的这些杂质结石，有比较特殊。
这些杂质结石是在龙脉彻底形成之后凝结的，此时龙脉中的大地之力纯度已经很高了，杂质也更加细微，想要进一步提纯，就需要消耗更大的能量。
这样一来，杂质晶石中不仅夹杂着杂质，还有可观的一部分精纯的大地之力。
旁边一人问道：“那敢问黄兄，这些品质很差的龙脉结晶能不能……私下……”
虽然他没有明说，但是大家都懂他的意思，黄巾仙原本就像独吞的，不过被郝亮发现了，索性就卖个人情，答应了：
“呵呵，既然你都说了，这些龙脉结晶品质很差，那当然是不用上交，免得碍前辈们的眼……”
“哎呀，黄兄说得十分在理啊！那我们就……动手吧。”
旁边两人先恭维了黄巾仙一句，然后就急不可耐地刨了起来。
他们这边正热火朝天的挖着杂质晶石，另一边赵寺三人正静静地吸纳土之灵气，浑然没有察觉到，几道黑影悄然出现在这龙脑空洞内……
为首的，并不是百里秋枫，而是子商。
他年纪轻、身材小，加上轻功小成，身手矫捷所以被委派为主攻手。
黑巾蒙面，在他手中紧握的，不是标配的湛尘剑，而是一根黝黑的铁棍。
一方面，湛尘剑锐气太甚，杀器所独有的寒意容易被这些天骄们察觉到危险的气息。
另一方面，他们现在只是偷袭，接下来肯定还会正面厮打，要是被认出了标配wuqi，身份就暴露的干干净净，狡辩都没有借口。
而且，棍子在这种氛围中更加的契合，不是有种“敲闷棍”的说法吗
攥着冰凉的铁棍，子商小心翼翼地接近赵寺等人。
赵寺左边那位仁兄身边还放着一盏松油明灯，敲闷棍的话，当然要“关灯”啦。
子商身后还紧跟着李谪仙和百里秋枫，李谪仙的手里是一把品质较为普通的剑，作为专业剑修，他只有用剑才趁手。
百里秋枫手上并没有wuqi，有的只是一抔黄土，因为他的任务是“熄灯”。
踏云履轻踏两步，小成的轻功此刻也显出几分踏雪无痕的雏形，身形转到两人近前，他们却并没有任何察觉。
百里秋枫轻功也不错，迅速跨了一步，手中满满一捧黄土就扔了出去。
也就在同时，子商手中铁棍高高抡起。
终于，赵寺三人发觉了异常，睁开眼睛，只见一捧黄土在空中拋飞，但并不是向他们撒来的。黄土后面，
百里秋枫从腰间抽出两把bisu，正气势汹汹的杀来，眼神的犀利让近在咫尺的赵寺都感觉到了威胁。
砰！
就在赵寺弹身而起的时候，一记闷棍狠狠地砸在了他的后脑勺。
闷哼一声，赵寺弹起来的身体瞬间一软，被敲晕了。
噗！
敲击声惊动了其他人，当他们猛然转身时，洞内的光线却突然一暗，正是百里秋枫的一抔黄土盖灭了松油灯火。
砰！砰！
黑暗中又是两声闷响，赵寺身旁的两位东夷青年还没来得及做出反抗，就被瞬间撂倒。
“敌袭！所有人靠拢！”
郝亮大喝一声，仅剩的四人迅速聚集，戒备四周。
“不好！我的‘漩汲阀’！”
黄巾仙脸色一变，暗道不妙，漩汲阀是一款价格非常高的wēixing机关阵器，损失了三个漩汲阀让黄巾仙相当肉疼。
松油灯熄灭后，李斜阳等人也立刻从藏身的拐角窜出来，并迅速散开，与子商、百里秋枫、李谪仙形成包围的之势。
实力较弱的风云勇、百里狮、百里虎留在后面，仔细搜刮赵寺三人身上的物品。
百里秋枫等七人完成半包围的阵势后没有过多停留，默契地向郝亮四人进攻。
李谪仙换上锋利佩剑，与董刘星、子商落后一步，伺机掠阵。
“靠！偷袭都偷袭到老子头上来了，活腻歪了”
郝亮从背后拎出两把锤子，相互敲击了一下，大骂一声就胡乱向前冲杀过去。
呼呜！
一声沉闷的啸声微鸣，一根铁棍贴着地面横飞抡来。
铿！
听到铁棍抽风的声音，郝亮也惊起一身鸡皮疙瘩，好在他的战斗意识不差，脚下一个急刹，身体迅速蹲下来，两把铁锤垂直砸下，恰好挡住甩过来的铁棍。
“小心！”
后面，黄巾仙提醒道，同时他也没闲着，五指上各粘着一张符纸，正用火折子点呢。
铛啷啷！
话音刚落，郝亮三人就与百里秋枫四人交上手，由于多方面原因，郝亮等人直接处于劣势。
咻咻咻咻咻！
五道破空之声响起，黄巾仙点燃的符纸像五个小火箭在几人头顶上乱窜，并释放出较强的光线，照亮漆黑的洞穴。
不过光亮没有持续多久，子商已经把外套脱了下来，一跃而起，直接蒙住了其中三张符纸。
另外两张也没能飞远，很快被李谪仙和董刘星相继掐灭，前后只用了两息。
就在这两息工夫，郝亮、黄巾仙等四人也看清了周围大致情况，找准一个方向强势突围！
黑暗不仅影响郝亮等人的视线，百里秋枫等人也是行动受限，所以并没能阻拦住他们四人。
咻咻咻咻咻！
又是五张符纸闪烁着暗蓝色的光芒，从黄巾仙的背影处窜出，以奇快的速度做了几个机动动作，最后撞上了来不及躲闪的李斜阳等三人，百里秋枫和李谪仙侥幸躲过。
符纸撞上李斜阳三人后，瞬间燃烧殆尽，暗蓝色的火焰迅速扩大，像一朵绽放的蓝火莲花印在他们胸前，然后转瞬而逝。
虽然没有造成任何伤害，但却让众人行动一滞，郝亮四人趁机逃脱。
“哼！中原的卑鄙小人们，等着我们的报复吧！”
黄巾仙钻出龙首护壳，临走前还不忘冷冷的威胁一句。
然而，他转身刚迈出一步，意外就发生。
整个中空的龙脉突然轰隆隆地作响，沙石掉落，呈现出崩溃之势……
轰隆隆！
“怎么回事”
几位东夷青年转头望向黄巾仙，一脸惊恐地问道。
黄巾仙眉头一皱，没有回答，他扭头看了一眼身后的龙首，心里涌现一股非常不安的预感。
“来不及废话了，快走！”
低沉的呵斥了一声，黄巾仙率先沿着洞穴坑道快速向外跑去。
蓬！
刚走没两步，头顶就传来一声轰响，山穹炸开了一个数丈方圆的大洞，大量的碎石泥土倾泻而下。
咚！
一团黑影从空洞边缘跳下，直直的坠落地面，扬起一阵尘土、飞沙。
“又是你们！活腻歪了是吧”
朦胧的灰尘笼罩着狭小的洞穴，不远处一个愤怒的声音传来。
烟尘渐散，顺着外面照射进来的阳光逐渐看清了那声音的主人。
一袭黑衣，破败褴褛，短劲微乱的黑发下，是一张坚毅又透露着些许稚嫩的脸庞。
正是不久前融合了入圣境骸骨、达到半步炼神的尤邺！
“是你！”
黄巾仙脸色阴沉，不自觉的向后退了一步。
武陵的大战他也在场，虽然没有深入地下鸿沟，但是他也几乎见证了战斗全程。
尤邺融合圣境骸骨和皇龙血髓的力量时，那恐怖的气势黄巾仙恐怕终身难忘。此刻再见到尤邺，他仍然禁不住生出畏惧之心。
呜！
洞顶又一块巨石崩落，携万钧之势，伴呼啸之声，直指下方的尤邺！
砰！
偌大的巨石轰然四分五裂，下一瞬，尤邺的身影以奇快无比的速度从裂开巨石后冲了出来，撞飞一片碎石。
“什么！”
黄巾仙目瞪口呆，死亡的危机感让他来不及多想，双手下意识的甩动，雪花般的符纸在空气中瞬间自燃，爆炸式的能量向尤邺碾压而去。
不到一眨眼的工夫，他就扔出去五斤符纸，这已经是他全部的家底了。
不过心底的危机感仍然强烈，黄巾仙顾不得心疼，一边后退一边取出祖辈赐予的保命玄器——繁星四旗。
“愣着干嘛！跑啊！”
冲着三个呆立当场的队友大喊了一声，黄巾仙挥动四色旗帜，身形飘忽的飞逃而去。
“哼！无知！”
尤邺那充满蔑视的嘲讽如索命咒语一样回荡在耳边。
轰！
大量符纸燃烧形成的幽蓝色螺旋火焰，铺天盖地的湮没了尤邺的身影，然而转瞬间一道泛着淡淡金光的拳影就以力挽狂澜之势，反碾压了漫天蓝火。
不过尤邺似乎并没有想象般的那样轻松，黄巾仙几乎全部的家底都砸了出去，威力也是堪比炼气巅峰武者的绝杀一击的。
尤邺虽然强势扑灭了这一击，但也消耗了一半的真气，还受到了一些反噬。
好在皇龙血髓和圣境骸骨的能量让他拥有了比一般炼神境还强大的体魄，两息工夫就恢复正常。
蓬！
真气爆发，地面陷裂一个大坑，尤邺借着反推力直追已经跑远了的黄巾仙。
以为侥幸躲过一劫的其他三位东夷青年慌慌张张地躲着崩落的石头，向外跑去。了就在他们刚逃出坑洞的时候，却惊恐地发现黄巾仙像小鸡一样被尤邺拎在手里。
看到惊慌失措的三人，尤邺皱了皱眉，一脸厌恶地随手解决了他们。
因为出身的关系，不论是中原人还是东夷人，尤邺都充满了反感，加上皇龙血髓和圣境骸骨力量一定程度上影响了他的性格，让他变得有些暴戾、嗜血，所以才如此果决的shārén。
干掉东夷三名青年后，他继续拎着黄巾仙往洞口走。
“嗯”
一进洞，尤邺又迎面撞见狼狈逃出来的子商等人，虽然他们蒙着面，但尤邺还是一下认出了子商的发型。
“嗨！好巧哈……”
子商尴尬地挤出微笑，打着更加尴尬的招呼。
尤邺和百里秋枫等人被这尴尬的气氛整懵了，一副不知所措的样子。
不过尤邺很快就反应过来，还是一脸厌恶的一掌拍向子商。
但在他动手之前，子商就已经先发制人了，反手握住湛尘剑，身体猛然蹲下，朝尤邺的脚掌扎了下去。
如果尤邺不在乎以伤换伤，那么他的一巴掌铁定拍在子商的脑袋上，必死无疑。
但尤邺从没把这当作搏命的战斗，不免犹豫了一下，身体下意识地做出躲闪，而他的毙命一掌也撤了回来。
这短暂的一回合交锋，百里秋枫等人也反应过来，四杆百里家标配式银枪从百里秋枫、百里猫、狮、虎四人的手中射出，垂直排列，斜斜地切向尤邺的右半身。
枪尖的寒光让尚未完全适应自己半步炼神身份的尤邺再一次下意识侧身躲闪。
百里秋枫等四人不约而同露出冷笑，四杆银枪从贴着尤邺右侧身体扎到了旁边的岩壁，四人同时向右发力，使四杆长枪弯曲成弓形。
看到微微颤抖的枪身还有那逐渐掉渣的岩壁，尤邺瞳孔微缩，他现在还是刚才躲闪银枪的侧身后倾的姿势，刚好处于那种难以发力的微妙状态。
嘣！
百里世家标配长枪的弹性势能达到最大值，崩掉了卡着枪尖的岩石，唰的一下抽在了尤邺的身上，将他狠狠地拍在另一侧岩壁上。
尤其是百里秋枫的那一枪，直接抽在了尤邺的脑袋上，万幸的是，枪刃磕在了他的天灵盖上，不然也许他就挂了。
难以想象，半步炼神的尤邺秒杀黄巾仙等人，却在遭遇子商等人后，仅仅两个会合就被击伤。
百里秋枫等人的诡异枪法把尤邺打懵了，蹲在地上还没站起来的子商此时刚好看见尤邺的右手上戴着……指环。
“嘿嘿！”
子商诡异的笑了笑，两指精确地捏在指环上下两端，然后幅度微小但快速的拨转着，半息工夫就取了下来，还没有引起尤邺的暴起。
假如，他刚才一把“薅”下来，也同样非常快，但那会让尤邺的手指受伤、甚至骨折，剧烈的疼痛很有可能让尤邺下意识的做出反抗，以他半步炼神的实力，随手一击也不是子商扛得住的。
所以他才使用了这种轻柔的手法，虽然尤邺察觉到手上有些异常，但头脑仍然处于嗡鸣状态的他却不会做出剧烈的条件反射。
能在这么短的时间里做出判断和反应，子商真觉得自己不去做贼正是可惜了……
百里秋枫心存顾虑，并不准备干掉尤邺，所以他们在出其不意打懵了尤邺后，就立刻窜出这个即将崩塌的中空龙脉。
他们走后，大概过了三息，尤邺这才恢复清醒，头上被划破了，流了点血，身上被抽的地方也隐隐作痛，四处看了看，见子商等人已经跑了，又考虑的自己还有要事在身，这才恨恨地罢休，拎起黄巾仙，顶着落石，往龙脉里面跑。
与黄巾仙进来的方向不同，尤邺从“龙耳”处进入后转了一条小岔道，来到了“龙喉”处，之后又往下深入，最后竟然来到了“龙腹”。
那里，有一颗……蛋！
此处其实并非一条小型龙脉，而是上古时代的**，荒云悍龙。
这是唯一一种会飞的土龙。
其他土属性的龙都是爬行动物，比如高山岩龙、沙暴土龙等等，血脉都是正宗的龙，但不会飞。
荒云悍龙属于比较低等级的上位龙，但毕竟属于上位龙序列，所以力量也非常强大，而且，因为其战斗剽悍，所以它们一脉是皇龙四卫之一。
而这里所谓的龙脉，其实是一条身怀六甲的荒云悍龙死后质变而成的。
当时的荒云悍龙不知何故在此终殁，弥留之际将全身力量汇聚胎中，试图保全龙蛋。
只是，最终龙蛋没能成功孕育出幼龙。
但由于荒云悍龙将全部力量汇聚在胎中，部分能量融入龙蛋中，竟然奇迹般的留存近万年，流传至今。
尤邺在融合了皇龙血髓的力量后，隐隐感知到了这里，所以才带着重伤昏迷不醒的尤枫凡来到此地，将他送进龙蛋中，助其吸收荒云悍龙的力量，恢复伤势。
一开始的两天效果非常好，尤枫凡的大伤好了七七八八了，并且境界还提升了两个层次，达到了炼气九重境！
可谁想，突然一下龙蛋就开始石化，里面的能量迅速流逝，将已经清醒过来的尤枫凡转移出来后，他就一路探查，来到了“龙首”位置，最后就找到了黄巾仙等人。
“龙首”里的所谓“土之灵气”，里面蕴含着荒云悍龙的意念，想要保住龙蛋的执念。
流传了近万年，依然没有散去，正是这股饱含母爱的执念，才维持了生前那股力量的凝聚，保护龙蛋万年不朽。
这也是为什么黄巾仙觉得那“土之灵气”还存有活性的原因。
当黄巾仙将这股“土之灵气”吸纳进宝葫芦里后，荒云悍龙的执念也就与龙蛋中的力量断了联系，那股力量再也无法保持凝聚，转瞬即逝。
尤邺在察觉到龙脉的“生机”彻底湮灭后，锁定了“凶手”黄巾仙，想把被他夺去的蕴含荒云悍龙意念的土之灵气夺回，治愈尤枫凡最后的两处大伤。
就这样，尤邺在追上黄巾仙后，把他狠打了一顿，打瘫了之后，像拎小鸡一样把他拎了过来。
“把你在龙首取走的东西交出来！”
还有留有一口气的黄巾仙被随手扔在了地上，顿时又去了半口气。
“咳……咳……咳！”
他现在就连咳嗽都非常艰难，但是为了防止惹怒了尤邺，对他下死手，他只能颤颤巍巍地抬起手拿出储物道具。
奈何，先前尤邺下手没轻没重的，他短时间释放不出真气，取出里面的东西了。
尤邺见他拿出了储物道具，便也没啰嗦，一把抢过来后，直接暴力捏爆，然后看着满地物品，询问似的看了黄巾仙一眼。
黄巾仙当即指了指三个宝葫芦，并且有气无力的口述了打开气阀的手法。
教了一刻钟，尤邺才终于打开了葫芦嘴的气阀，急得黄巾仙满头大汗。
之后，尤枫凡就拿着三个宝葫芦，把所有的“土之灵气”吸收完毕，不过，两处大伤只有一处没有大碍，另一处要害伤还比较严重。
不过，此时尤枫凡已经可以自行ng了，只是不能做过度激烈的运动。
两人从黄巾仙那里得知，东夷和中原青年才俊探索秘境的相关事宜，仔细商讨了一番，最终决定，留在秘境内，伺机抢夺他们的胜利果实，顺便也给尤儒孟、尤儒荀二位长辈报仇。
“诶尤邺你的指环呢”
……
“哎你们就这么干等了我一天半啊”
李谪仙没有看到子商神情的变化，向百里秋枫问道。
“哦，也不算干等，你在接受传承的时候，这周围的灵气无比浓郁，我们沾了不少光。”百里秋枫回道。
“是啊，是啊，队长顺势突破了五重境后期，我也快达到五重境中期了。”李斜阳一脸堆笑。
“其实不止我俩，其他人基本上也都有所突破呢。”
借着李谪仙的这次机遇，百里秋枫小队整体实力提升了不少。百里猫进阶炼气五重境！风迢宇接近四重境后期巅峰，董刘星突破到四重境后期，百里狮、百里虎接近四重境初期巅峰。
刚晋级没几天的子商，又再一次突破，到达四重境中期，不过他由于他身体素质的原因，突破境界桎梏的动静比较小，所以别人并没注意到。
“哦哦，没干等就好，不然真浪费你们一天半时间，我都过意不去。”
听闻大家在这短短的一天半都获得了喜人的突破，李谪仙松了一口气。
说完，他也顺便检查了一下自己的境界，原本在桃花源的时候，他就已经达到四重境圆满的水平，只是一直没有机会突破，这次想必是水到渠成的突破了吧！
不看不要紧，这一看可把他惊呆了。
炼气五重境巅峰！
就这么一下，他就成为队伍的最强者了！
不知为何，李谪仙觉得这一切好不真实，进入秘境前，他才刚在家族长辈的帮助下，突破四重境初期。这才过了十天，他就成为顶尖一批天骄了。
“唉，我真是个天才！”
李谪仙又暗自叹息了一声，跟子商混了没多久，他变得越发没脸没皮了……
“好了，继续前进吧，探索秘境的时间还有不到五天，我们物质性的收获有点少，抓紧点吧。”
百里秋枫再次发布进军令，于是七人趟过大溪，爬上对面的低山。
翻山越岭十余里，他们辗转来到了一座二百丈高的山顶。
这山的山顶被人为的削平了，平顶区域方圆十丈，建着一堵堵高墙，这些古老的高墙组成了一座不是很大的迷宫！
与众不同的是，这座迷宫的墙上刻着密密麻麻的花纹，看起来应该是某种文字，但与铭文、甲骨文甚至夏篆都不同，这种文字线条笔直，形同楔形，笔画大多为三角形的线条。
“这些文字……难道是上古时期东夷人创造的”百里秋枫疑惑道。
“应该不是”子商摇了摇头，否定了这一猜测，“上古的东夷人还处在原始时代，没有自己的文字体系，大夏王朝时期，东夷人开始独立创造文字，但始终没有创造出完备的文字体系，最后不得不引进大商的铭文。”
“而且，不管是中原还是东夷，哪怕是苗蛮部落，文字都秉持着象形的原则，与这种工整文字的抽象风格是相悖的。”
李斜阳道：“那就奇了怪了，这个秘境不是从东夷土地上分裂出来的吗如果不是东夷人造的字，那会是哪来的”
“不知道……”
子商也看不懂这些奇怪的文字，于是他的注意力转移到了高墙的材质上。
用手轻松摸了摸墙壁，顿时掉了一地渣滓。
“这墙真的是用黄泥做的”
“不是一般的黄泥，而是一种类似‘陷海沉沙’的泥土，具有极强的黏合力和抗风化性，所以这些墙才能历经上万载而不倒。”百里秋枫推测道。
百里世家所处的地方，盛产“陷海沉沙”，这种沙松散坚硬，单独无法作为建筑材料，但与熔岩灰、钟乳碎石加火山天池水混合后，就能形成一种高强度的“泥”，用其建造的建筑物可在自然环境下保持万年不倒。
这种不知名的黄泥有点类似，但确实一种可以单独用作建筑的材料，很是稀奇。
当然，不知道几万年过去了，这种黄泥也禁不住岁月侵蚀，已经相当脆弱了。
“哎你们说，为什么这座迷宫保存这么好这个秘境里不是有人吗他们在这里这么多年，就没来过这儿”
这时董刘星提出了一个疑问。
“对啊，他们在秘境里生活了这么多年，不可能没发现过这里，既然迷宫还能保存的这么好，那么就只有两种可能。”
李斜阳一本正经地分析道：“第一，就是这里完全没有开发价值，懒得理会；第二，就是这里机关重重、危机四伏，根本进不去，也无法破坏！”
咚！
话音刚落，子商就一拳砸在黄泥土墙上，破坏出一个大洞！
“……靠！”
李斜阳尴尬地骂了一句。
子商上下左右环顾了一圈，没有被锁定的迹象，人是安然无恙的。
“嗯，看来这座迷宫真的是没什么探索价值……”
“有没有价值进去看看再说，另外大家不要掉以轻心！”百里秋枫提醒众人。
就在他们准备进入迷宫的时候，四名中原服饰的青年手持wuqi从迷宫里跑了出来，看到是百里秋枫等人，他们紧张的神情才放松了一些。
“东方紫阳”百里秋枫诧异道。
迷宫里跑出来的四名青年，为首的正是中原天骄东方紫阳。
“你们怎么到这儿来了”
东方紫阳回答道：“武陵城之后，我们队一直沿着一个方向一直跑，后来在一片沼泽地被几只玄妖兽袭击，慌不择路逃进了一条地下暗河，在那里遇到了一些危险和机遇，两天前，我们队伍有惊无险的走出了地下暗河，之后就来到了这里。”
“可以透露一下你们遇到了什么样的机遇吗”百里秋枫试探道。
“也没什么，就是一些比较稀有的珍材而已。”东方紫阳模棱两可地敷衍了一下。
“哦……”
双方沉默了一息，然后东方紫阳又开口问道：“你们这几天怎么样有啥收获”
百里秋枫同样含糊其辞道：“物质性的收获基本上没有，就发现了一处灵气极度充裕的地盘，我们几个花了两天，瓜分、吸收了灵气，境界得到了一些提升而已。”
东方紫阳眉头一挑，仔细感受一下，确实发现他们队伍每个人的气息都增强了一些。
“呵呵，看来你们遇到的宝地灵气可真不少啊，一个个境界都提升了！”
百里秋枫笑而不语，意思大家都懂，只不过都不愿意透露详情。
“对了紫阳兄，你们队伍另外三人呢”
“哦，那啥，他们在迷宫里呢。”
“紫阳兄先来一步，可有发现”
东方紫阳神色略微暗淡，摇了摇头：“没有发现任何物质性珍宝，只有吾弟似乎从这满墙符号中有所感悟。”
“莫非令弟识得这奇怪的……符号”
东方紫阳耸了耸肩，苦笑道：“不认识，但是舍弟天生对这类奇怪的符号、密码之类的有奇特的感知力，尤其是在月夜，或许他也只是模糊感应。”
“原来如此，这天色也不早了，紫阳兄介意我们进迷宫里扎营休憩吗”百里秋枫出于某种考虑，决定留在此地。
“可以可以，咱们进秘境也十一天了，之后几天怕是会受到东夷方面的骚扰，我们两队一起行动吧！”东方紫阳提议道。
“嗯！”
一行人在东方紫阳的引路下，来到了迷宫靠近中心的地方，东方紫阳的弟弟东方月升站在一面高墙前冥思。两名东夷青年在一旁负责护法。
天色渐晚，百里秋枫等人随意在迷宫里溜达了一会儿后就安安静静地在营地修炼。
倒是子商，一直在营地周围的几堵高墙前转悠，时不时还拿出纸笔写写画画。
夜幕降临，秘境里没有皓月繁星，天穹灰蒙蒙的，黯淡无光。
光线有点暗，加上子商也看了好几个时辰了，实在有些不下去了。
他将某些频繁出现的楔形文字代换成铭文，尝试拼凑出半句话来，但这项工程难度太大，脑细胞死了一批都没试出一个字的意思来。
“唉～”
子商哀叹了一声，一屁股坐在地上，看着密密麻麻、大小一致的楔形文字颇感头疼。
他瞥了一眼如石化般伫立着的东方月升，皱眉呢喃道：“这位看得这么忘我，能不能……”
他一边自言自语，一边不由自主地用大拇指搓着食指和中指……
“算了，毕竟都是中原人，不能对自己人下手。”犹豫了一会儿，子商叹息着摇了摇头。
“嗯”
一转眼，子商就看到东方月升身上发生了诡异的变化。
一股隐晦的灵魂力量在虚空中微微波动，子商意识境巅峰的灵魂境界也难以清晰的感应到。
在座的其他人更是一点都没有察觉，修炼的修炼、睡觉的睡觉。
虽然灵魂力量的波动微不可查，但肉眼却能清晰的看到东方月升身上发生的玄奇一幕。
虚空中，浮现出一些光点，细微羸弱，一开始还只有几个，仅两三个呼吸的时间，就涌现出数百光点，而且光点也逐渐从半透明变得越发鲜亮、凝实，颜色也发生一些变化，就像漫天星辰。
上千星辰光点笼罩在东方月升周身三尺范围内，缓缓流转。
星光映照在东方月升的脸上，绚烂夺目，但他却好像丝毫没有注意到，仍然呆呆地盯着高墙上的楔形文字。
约莫又过了四五息，上千星辰光点开始三五成群的聚拢，形成一团团或棒状、椭圆形、或漩涡状的星群！
并且还有周围还渲染着一些“雾气”般的尘埃，在绚烂的星光映射下变得色彩斑斓，好似朦胧的仙气，扑朔迷离。
与此同时，在子商灵魂深处蛰伏的神秘星光也有所感应，微微闪烁一瞬。
似乎是与神秘星光产生了共鸣，东方月升周身的星光也短暂闪耀了一下，然后逐渐变淡，取而代之的，是一轮皓月虚影。
绚烂的星光虽然褪色，但并未消失；新月初升，皎洁明亮的月光柔和地照耀一方，构成一幅美轮美奂的明月画卷。
圣洁的月华光辉全部笼罩着东方月升的周身，一点一点的与他的血肉融合。整个人的气质也在这一刻潜移默化的发生这改变。
“这怎么那么像一些超级血脉觉醒的迹象难不成东方世家还潜藏着如此高等的隐性血脉”子商心里诧异地猜测着。
玄妙奇异的景象一共只呈现了半盏茶的工夫，而且始终没有被其他人察觉，若非子商亲眼所见，只怕也不会注意道。
月影消失，东方月升也从空灵的状态中清醒过来，子商赶紧趁他没发现，就地躺下装睡。
东方月升有些迷茫的看了看四周，眉头紧锁，一脸惊疑。
仔细审视了自己的状态后，他又激动地差点蹦了起来，要不是顾忌周围有人在休息，他都想仰天长啸一声。
东方月升辗转反侧一个多时辰，到了凌晨丑时才沉沉睡着。
东夷赵渚仞在子商的系列攻势下，实在抑制不住内心的怒火，率先出手。
长柄重斧呼啸横扫，想要将子商拦腰切断。
当然，这么普通的一击自然不可能把子商怎么样，他可是一直紧盯着赵渚仞的眼神、表情、动作，在赵渚仞动手的瞬间，子商同时做出后退防守姿态。
后方队友也十分给力，东方紫阳、江弋青等纷纷拔出wuqi，顶了上去，对赵渚仞一通猛打。
李放牛也很无奈，此时他们的整体实力偏弱，不宜恋战，可是赵渚仞这个猪队友，这么轻易的就被子商那个小屁孩给激怒，一个人就冲上去了。
这不是找打嘛。
“唉……”
李放牛无奈地叹息一声，作为队友，即便赵渚仞再坑，不到万不得已也不能抛弃他啊。
“所有人，上去开团！”
大喝一声，李放牛就带着两支队伍冲杀上去。
噼里啪啦咔咔嚓……
乒乒乓乓哒哒哒……
嘁嘚隆咚隆咚……锵！
双方的激战不过半盏茶的工夫，赵渚仞就被李放牛连拖带拽地拉出战圈，虽然没讨着好，但也没吃大亏。
中原这边，妘图和公孙航泽因为之前的战斗，体力、真气消耗过大，没有参加战斗。仅靠东方紫阳和江弋青、百里秋枫等人还不足以形成压倒性的优势。
倒是东夷那位黄粱，五重境后期的实力不容小觑，对手却是五重境巅峰的李谪仙。一开始李谪仙还不太适应突飞猛进的实力，激战持续一会儿后，李谪仙的剑法越发凌厉，碾压黄粱。
黄粱全力防守，苦苦支撑，身上还是被割开几道口子，鲜血淋漓。
可惜战斗没持续多久，只有半盏茶的工夫，李放牛等人知道对手势大，明智的撒丫子撤退。
“站住！”
草白剑在空中划出数道剑光，李谪仙很不爽地怒喝一声。
刚才短暂的交锋，让他快速融会贯通了一些高级剑技，正是领悟学习圣境剑道传承的绝佳状态，结果趁手的磨刀石跑了，李谪仙岂肯善罢甘休！
“哎哎哎！穷寇莫追！别去了！别去了！”
看着他火急火燎地就想一个人追上去，一旁的子商赶忙抱住他的腰，死拉硬拽，这才让李放牛等人跑远了，追也追不上……
“唉～你抱着我干嘛！我没有断袖的癖好！”
见东夷人实在跑远了，李谪仙恼火地挣开子商的束缚，冲他质问道。
“你有毒吧！”
子商一副看傻子的表情，看着失了志一样的李谪仙。“我明明是在救你好吧，你一个人追上去想干嘛想被群殴啊”
“哼！”
李谪仙这会也冷静下来，知道刚才有点鲁莽，不过碍于面子也没道歉，冷哼一声，头扭到一边不说话了。
他这扭头，突然发现大家都在盯着他看。
当然，并不是因为他刚才那句“断袖”，而是震惊他突飞猛进的实力。
可以看出来，刚才李谪仙使用的那套剑法极强，爆发的战力绝对是顶尖五重境巅峰武者的水平，公孙航泽都未必是他的对手。
之前没啥名气的李谪仙，进入秘境十余天，实力就发生翻天覆地的变化，着实耀眼，引人注目。
东方紫阳和妘图等人的心里都有些涩涩的感觉，不知不觉间已经产生的些许嫉妒。
从牛流山比斗中就能看出，李谪仙的天赋在同龄人中是非常高的，但毕竟年纪比东方紫阳、妘图等人小，所以他们并没有介怀。
但此时，一个小他们五六岁的小青年，一下达到了直追他们的层次，实在让人心里不好受，就像被拍在沙滩上的前浪，充满了苦涩。
“紫阳兄，这里是一个上古小部落的遗址！”
妘图突然开口打破了沉默。
“我们刚在这里搜索没多久，就碰到了李放牛和赵渚仞来打劫。”
东方紫阳一听是上古部落的遗址，顿时来了精神，虽然是上古时代多如牛毛的那种特别的小部落，或者叫村落，但上古时代充满了神秘的色彩，那个时代很“普通”东西，对现在的人来说，都是至宝。
比如妘图先前找到了一块残存半边的野猪头骨，经过上古先辈的简单雕刻，就可以成为巫师们的占卜工具或者阵法大师的阵器等等。
得知此处有上古部落遗存的废墟，众人立刻动手挖掘起来。
这处遗墟早已被泥土掩埋，妘图等人先前也没注意到，后来从一截斑驳破败但非常坚硬的枯木上找到了蛛丝马迹，继而推测出来的泥土下埋藏着一处遗墟。
妘图、公孙航泽等人已经挖开了三条沟壑，里面露出了一些木制结构的建筑轮廓。从挖掘的沟壑可以看出，遗墟被掩埋在不到五尺的泥土下。
由于他们在秘境里的时间不多了，所以不可能完全挖掘出遗墟的全貌，毕竟这个部落再小，半百丈的方圆肯定是有的。
东方紫阳等人只能挖掘一条条沟壑，通过观察挖掘出来的建筑等猜测部落的原始布局，然后在重要地点展开挖掘。
还别说，一整天的工夫，他们把这个原始村落的大部分房屋建筑都清理了出来，也搞出来不少上古时代的“廉价物品”。
其中最贵重的要数江弋青挖出来的霸王猛犸的半颗残牙，足足二百五十斤重，这颗残牙是牙尖部分，占整个巨牙的五分之一，价值难以估量。
不过有一点很让人奇怪，根据这颗残牙的大小推断，其来源于一只成年的霸王猛犸，而且是只正当壮年的超级猛犸，实力恐怕在高阶炼神境这个水平上，夸张一点的甚至有可能有炼神巅峰的战斗力。
这个小部落倘若真的有击杀，哪怕只是创伤这种霸王猛犸的实力，怎么部落规模会这么小呢
难道这颗残牙是他们捡来的
众人一番讨论后觉得这种可能性也不大。
首先，如果是大型部落围猎的霸王猛犸，那他们肯定不会放弃任何一个战利品，尤其是牙齿这种象征武力和荣耀的勋章级战利品。
如果是霸王猛犸间因为交配、择偶纠纷等矛盾而发生决斗，最终导致的牙齿断落，那倒是会遗失荒野，能被捡拾到。
可那些能深入霸王猛犸领地“捡东西”的人，也肯定不是善茬，这个遗墟上曾经存在的部落显然不具备这种实力。
部落规模越大，整体实力越强，这是上古群居部落典型的特征。
“看来这也是一个有故事的部落啊！”
东方紫阳被这种脑补的想象弄的颇为感慨，最后总结了这么一句。
在几个巨头瞎猜乱想时，还有零零散散的一些人仍在沟壑里挖掘。
这其中当然也包括子商。
他这一天也就收集了几块价值几乎可以忽略的零碎骨头茬啥的。
不过，霉运也就到此为止了。
最终他还是从一个大院子废墟里，找到了一块巴掌大的小石板。
小石板近似正方形，长宽三寸，厚半寸有余。通体灰色，内蕴土金色光泽。
另外，这块石板并非坚硬无比，而是像金银一样，有一定的软度。
在测试硬度的时候，子商一不留神劲使大了，把灰色石板掰弯了，结果一小会后，石板就自动复原了。
“记忆性金属！”
任何记忆性金属的价格都是同品质金属中的顶尖。
最让子商注意的是灰色石板的两面各烙刻着一个黑金色的图案。
由于图案很简略、抽象，所以很难辩识其代表的是什么，但从图案纹理、轮廓上，大致可以猜到两种图案代表的是上古生物，而且形象类似，应该有某种联系。
也就是说，这块石板上印刻的非常有可能是这个部落的图腾。
双图腾部落！
虽然子商并不了解上古时代的信息，但想来这种双图腾部落应该是很稀罕的。
相应的，作为部落信仰的图腾恐怕价值也是非常非常高的，即便曾经它只是规模很小的原始部落。
“嘿嘿，有捡了个大便宜！”
子商心里暗爽道，也就在这个时候，东方紫阳召集众人，停止挖掘，赶紧休息，三个时辰后回程。
子商小心的藏好图腾石板，然后与百里秋枫等人会合，简单休息一番。
两个时辰后。
大队人马行军的震响将他们从睡梦中惊醒。
远处的山头上腾起滚滚尘烟，约四十人的队伍有条不紊的推进过来。其中就有李放牛、赵渚仞等人的身影。
他们去而复返当然是有道理的，这次过来的东夷大部队带头的可不再是李放牛和赵渚仞，而是数日不见的徐陨、徐泊舟。
没错，就是徐陨！而且还是光头无眉徐陨！
五六天之前的武陵大战，他很意外的被尤儒孟施展的大招波及，悲催的重伤昏迷，后来一直就是徐泊舟等人带着他的，有时在秘境中搜刮到了珍材，就拿出一些给他服用，帮他疗伤。
直到大前天这家伙才苏醒过来，但还是一副病怏怏、要死不死的样子。
然而，吉人自有天相……
不对，应该是走了狗便便运。
前天，徐泊舟队伍停歇的地方，秘境突然风云突变。
一颗微小的天外流星砸穿秘境的壁垒，坠落大地，砸出了一个直径九丈的大坑。
由于那颗陨石落地是已经燃烧的差不多了，所以并没有引起整个秘境的剧烈震动，故而不是所有人都察觉到了这个异象。
徐泊舟等人距离坠落地点较近，在顶住最初了热浪冲击波后，立刻赶到了陨石坑旁。
走到近前，他们才看清楚陨石的真容。
燃烧许久的陨石在落地后分崩离析，成了十几块较大的碎片，以及一堆渣滓。
其中较大的十几块中，有七八块泛着银黑色的金属光泽，并且在空气中迅速消融。
徐陨看到这一幕一下一就蹦了起来，不过由于身体之前受到了严重的创伤，蹦起来后又直直地摔趴在地上。
徐泊舟等人吓了一跳，想搀扶他起来，然而徐陨只是直勾勾地盯着陨石碎片，不顾重伤之躯，一边吐着血，一边奋力爬向坑底。
陨石坑内残余的高温灼伤了他皮肤，烤焦了他的头发、眉毛，他都浑然不顾。
徐泊舟有心想救，可又没有徐陨那样强的体魄，进入陨石坑反而引火上身、自身难保。
就这样，肉香四溢的徐陨浑身是血，嘴里哆哆嗦嗦的淌着黑红的鲜血，艰难地爬到了陨石碎片旁边。
此刻的陨石碎片温度依然还在上千度，徐陨却丝毫不在意，不知道他用了什么秘法，居然在手上凝聚出了一小团闪烁着银色光泽的黑红色液体。
“那是……血脉！”
坑旁的徐泊舟惊叫一声，眼中充满了不可思议。
徐陨的血脉跟那正在消融的陨铁碎片是多么相似啊！
只见徐陨催动秘术硬生生将正在消融的银黑色陨铁的能量吸纳入自己的那一小团血脉中。
一开始只有婴儿拳头大小的血脉以肉眼可见的速度膨胀着，与此同时，徐陨借助着增长的血脉就行疗伤，过程万分痛苦，但效果显著。
当陨铁全部消融后，徐陨的外伤内伤都好得差不多了，而且据徐泊舟的观察估算，徐陨血脉的量已经接近他自身血液的三分之一。
虽然不知道徐陨的神秘血脉的能力如何，但单凭这血脉的量就足以惊世骇俗，对他的实力绝对是极其巨大的提升！
“唉……”
感受到浑身气质大变的徐陨，徐泊舟苦涩地叹息了一声。
他修炼的天资绝对卓越，可以说比徐陨还要高，一直以来，徐陨都是凭借变态的炼体天赋稳稳地压他一头，但纯粹的炼体一途越到后来就越是艰难。
徐泊舟本以为可以十年内定能超越他，可如今看来……
反正，徐陨就是奇迹般的从重伤濒死变得超级强大。
反转的让人难以接受。
不过事实的确如此，徐陨恢复了战斗力，并且体魄变态到碾压九重境之下武者的程度，境界也突破到了七重境，彻底将公孙曰漪踩在脚下。
现在，坦克一般的徐陨带着徐泊舟、李放牛等东夷一众高手，气势汹汹、气焰嚣张地要来找麻烦。
不论是人数还是实力，中原队伍都处于绝对的弱势，东方紫阳、妘图等人脸色阴沉，拳头紧攥，强行顶住来自东夷的黑云压城般的气场。
巅峰云集。
中原和东夷青年天骄们的决战，一触即发……
时间退回到两天前。
破釜涧内。
朦胧缥缈的迷雾中，矗立着三十多位炼神境武者。
四名低阶炼神境时刻蹲守在虚空法阵枢纽旁，观察、记录各阵法零件的“待机”状况。
此时的虚空法阵并不是处于运作中，开启虚空传送隧道需要瞬时的大量能量，长时间维持是不现实的。
在把中原和东夷的青年们送入秘境后，炼神境武者们就中断了能源gngying，由两名低阶炼神境轮流少量输入真元，令阵法零件保持缓慢运行的状态。
虚空法阵机理复杂，构建相对容易，但撤掉就很麻烦了。
专业的布阵师在拆解虚空法阵的时候都是慎之又慎、小心翼翼的，稍有差池就会导致与空间处于连接中的阵法零件被空间力量反噬，损伤法阵诸元。
所以与其冒着一定的风险并花费大量的时间拆解阵法，还不如继续注入少量真元，让法阵诸元保持低效率运转，继续与空间“连接”，并且只要有足够的能量供给，就能在较短的时间里重新开启虚空传送隧道。
传闻中，破釜涧神秘莫测，有人相信里面有重宝存在，也有人对此嗤之以鼻。
但有一点毋庸置疑，破釜涧确实很危险。
而这十余天来，只有第一天有大批妖兽来犯，之后就异常的平静。
事出反常必有妖！
随着时间的不断推移，在场的众人越发警惕，甚至有些人隐隐地感觉到了一股潜在的危机。
呲～
啪哒！
一声轻响引起了所有人的注意。
其中一位负责监视、检查阵法零件的炼神境满脸难以置信，惊道：
“怎么会这样刚才不是好好的吗”
话音刚落，另外三位检查者也脸色骤变，他们的真元始终与阵法诸元联系，任何零件的状况他们都一清二楚。
第一个阵法零件的损坏毫无预兆，瞬间就歇菜了。阵法是个整体，牵一发而动全身，一个零件的bàgng就会导致阵法诸元间的联系紊乱。
最可怕的是，四名守护阵法的炼神境感受到了来自空间的反噬力量！
空间是以一种特殊的形式不断“流动”变化的，阵法要保持与虚空的连接，就需要能量供给，使阵法力量模拟出空间流动的轨迹，二者共振相连。
在“流动”状态下，二者的连接似乎像水一样柔软温和，但当阵法零件损坏后，阵法力量紊乱与空间之力的流动状态不相适应，这种连接又显得特别坚固。
打个比方，正常的连续啮合的齿轮在工作时紧密联系、相互协调，可如果其中某一个齿轮故障，无法与其他齿轮啮合，就容易在诸多齿轮元件中卡死，取出来是相当困难的。
而且，当某一齿轮故障，不能与其他齿轮啮合时，还容易导致该齿轮被其他齿轮强大的机械动力绞碎，齿轮碎片崩飞。
同理，此时的虚空传送阵法由于零件故障已经无法保证阵法与空间之力的状态契合，而空间之力是相当强大的，阵法力量在它面前异常脆弱。
强劲的空间之力，仍然保持着原本的“流动轨迹”，阵法力量难以从连接中脱离，只能被空间之力扭曲碾压。
紊乱狂暴的空间力量通过连接传递到阵法零件上，脆弱的阵法零件无法承载空间之力，相继“爆裂”。
负责输送真元、维持阵法低效运转的四名炼神境武者也同样受到反噬，伤情较重。
“大人！不好了！秘境脱离！”
一名监视阵法的炼神境擦拭着嘴角的鲜血，焦急的对几位高阶炼神境喊道。
“什么！”
裁判团六位高阶炼神大佬心脏骤紧，周身气息凌乱，大脑一片空白。
“快！想办法！不惜一切代价一定要留住秘境！”
中原裁判长八重境的公孙酒烈努力冷静下来，做出指挥。
秘境里面可是有七十位青年天骄！都是同辈中顶尖的存在！未来都将是各大世家的栋梁啊！
要是在这里出了什么事儿，整个中原都会震动的！
公孙酒烈作为中原队伍的最高领队，不管自身是否有过失，都会面临十大世家的联合问责，承受铺天盖地的怒火。
另外，公孙世家的青年才俊都是他的后辈，强烈的家族责任感使得他对这些年轻人感情极深，真心不愿意他们有任何闪失。
可有些事情不是希望就能如愿的。
“大人！秘境已经脱离，虚空传送法阵严重损毁，无法改布牵引法阵。而且秘境脱离的力量极大，另行布置需要一定的时间，那个时候秘境恐怕已经脱离定位区域……”
“啊！！！”
公孙酒烈抓狂了。
突然他想到了什么，带着一丝期望向东夷裁判长——炼神九重徐千炉问道：
“徐兄！贵方举行‘十方来战’盛会，是否有入圣境强者坐镇”
入圣境大能拥有踏足虚空的能力，虽然也存在一定的风险，但此时情况紧急，只能请入圣境高人深入虚空，拴锁秘境！
徐千炉无奈地摇了摇头，道：“今年非‘乘朝’之年，坐镇战神擂台的是我族的一位半步入圣强者。”
“乘朝”是东夷纪年中一个特殊的时期。
相传，上古初年，东夷祖先还处于相当原始的状态，远远落后于同时期已经形成部落联盟、步入文明的中原
一日，东夷地界黑云蔽日、狂风乱啸、飞沙走石、昏天黑地。
在恐怖的天地异象中，一只超级魔兽突兀的出现在如今徐夷的。
本来应该有一场惨烈、悲壮的史诗大战，弱小的东夷历经重重磨难，用超凡的智慧巧妙斩杀妖孽这样的剧情。
然而事实并不是这样，威严盖世的魔兽“朝”，携推山倒海的气势在东夷荒野上撒野一样的疯跑。
结果一个不留神踩死一个流浪的东夷人，然后……
狰狞霸道的“朝”像个傻孩子一样哇哇大哭，眼泪淹没了死去的东夷人。
于是，东夷人就活了，“朝”臣服于这个东夷人，他骑着“朝”回到原始时期的氏族村落，带领东夷人走向文明，一举赶上中原的文明程度。
后，每十一年，先祖“乘朝”时引动的天地异象就会从东夷的天穹上驰骋而过。
东夷人视之为大运之兆，每逢这年的“十方来战”都会“扩招”，允许更多的人参加比武，选出“乘朝”武战神！
由于那段时间会出现人员激增的情况，战神擂台至少会有一位入圣境坐镇，而且实际上通常都是两位。
可惜，今年并不是“乘朝”之年。
此时战神擂台并没有入圣境大能的存在。
公孙酒烈皱了皱眉，顿了一下还是道：“没办法了！半步入圣境也具备初步踏足虚空的能力，现在情况十万火急，必须请他来一试了！不然损失了这么多青年精英，后果不堪设想！”
“也只能这样了！”徐千炉沉重地点了点头，“事不宜迟，公孙兄我去也！”
说罢，一股强劲的真元震荡而出，徐千炉身形冲入破釜涧的迷雾中，消失不见。
砰！！！
“啊……”
只一息工夫后，就听见一声巨大的撞击声，还有喊到一半的惨叫声，公孙酒烈等一众炼神境纷纷侧目，瞳孔骤缩，心头猛得一紧。
东夷的另外两位比斗裁判一前一后冲了出去，想要察看情况。
“别……去。”
两人速度也是极快，让公孙酒烈来不及阻止。
砰！
砰！
不出他所料，又是两声撞击巨响，这一次并没有惨叫声传来。
“围尸打援吗……”
公孙酒烈心头压抑，呢喃道。
四周缭绕着浓浓的“白雾”，众人的视线受到了极大的阻碍。
在场虽然都是炼神境的高手，但此刻却都不约而同的警惕起来。
传闻破釜涧危险重重、神秘莫测，此前他们这些人并没有感受多深，只以为有一些稍微古怪、棘手的妖兽而已。
可实力高达炼神九重境的徐千炉，大意之下竟然只发出半声惨叫，如今生死未卜。
东夷另外两位高阶炼神境也相继步了后尘，连声都没发出来就失联了。
一时间，东夷众人群龙无首，在未知的恐怖面前，他们渐渐向中原一行人靠近，隐隐有以公孙酒烈为首的意思，这样能获得点安全感。
就在众人以为迷雾外那些未知的敌人准备围尸打援的时候，眼前的浓雾突然翻滚起来随之而来的是，一大群逐渐清晰的身影……
妖兽的身影！
这群妖兽数量庞大、种类繁多，放眼望去至少二十种大小妖兽，总数五千以上。
其中高阶玄妖兽的数量多达七百！
最让中原、东夷众炼神境武者心惊的是，妖兽大军中的八只领头羊竟是中阶地妖兽！气息都在炼神九重境之上。
这也不怪为什么九重境的徐千炉会被秒杀了。面对八个同等级高手，偷袭之下根本没有反抗的可能啊！
“不是围尸打援……”
公孙酒烈脸色苍白，面如死灰，双眼空洞无神地道：“它们只是恰好刚到吧……”
……
这一天，破釜涧内传来了非常短暂的碰撞轰响声，瞬息便销声匿迹。
小河中的吸血生物一下变得活跃起来，一些食肉动物也从微红的河水中似有所悟……
第二天，坐镇战神擂台的半步入圣大能——徐牧州恰好派人联络徐千炉等人，欲询问牛流山比斗情况，后发觉异样。遂亲身前往破釜涧，发现了血肉模糊的众炼神境残骸。
两日后，东夷八大贵姓、中原十大世家得到消息，空前震动！
……
另一边，秘境内的青年才俊们丝毫没有察觉到一样，浑然不知他们已经成了流落“孤岛”的遗失者。
在天地尽头，万物规则组成的刚性空间构架如建筑物中的钢筋网，在虚空中撑起一块天地；柔性规则像纯净的矿泉水似的流淌在构架空隙间。刚柔相济像钢筋混凝土一样共同组成了坚固的“空间上界”。
按照陆地上的距离标准计算空间上界的厚度，那得有数十万里。
但若测量空间上界在虚空中的投影，那就只有数百米而已。
这就是奇妙的空间特性。
空间上界像个巨大、深厚的蛋壳包裹着神州大地以及无垠的海洋。
内部这片生物能够生存的空间，在顶尖武者圈中有个专有的称呼：凡境。
在厚达数十万里的空间上界中，除了纯净透明的刚性、柔性规则外，还存在大大小小、不计其数的游离空间。
它们就像气泡一样在流质层中飘荡，也有的会由于多种原因与凡境空间“粘黏”。
破釜涧的那个秘境就属于后者中的一个，而且是非常怪胎的一个小空间。
从这个秘境与凡境的粘黏面积来看，空间重叠只有几丈方圆大小的区域。
不管是从空间重叠的面积，还是该面积与空间最大面投影面积的比例等方面来讲，这个秘境与凡境的粘黏力都不是很大，理论上最多数年就会脱离。
但实际上，这个秘境已经与凡境已经粘黏了数十年！
或许是由于存在某些难以了解到的因素，导致事实上的“粘黏力”比较大。
如此一来，那就不应该这么突然的脱离，至少破釜涧里布置的虚空传送阵法能够清晰的感觉到粘黏处的逐渐松动。
所以，秘境的突然脱离是由外力造成的。
这个外力有很多可能：刚性规则的空间架构断裂、倒塌，天外流陨穿破空间上界、撞击脱离……
原因到底是什么，让我们换一个视角再看一遍：
两天前，空间上界。
一道黑色身影从虚空中划过，如石子入水般穿入空间流质层内，在空间上界最边缘的众星投影图上荡起缕缕微澜。
这是一个大活人！
进入流质层后，他脱下一袭黑衣，换上材质特殊的微蓝色衣袍，与流质层的大背景颜色融为一体。
虚空的背景色是漆黑，流质层中的空间力量虽然是透明、微不可查的，但由于星光的照射，流质层内的空间之力会呈现出晶莹的浅蓝光华。
在流质层空间里行走穿戴特定服饰，这是那些人的共识，也有明文规定。
此人衣衫更换后又立刻赶路，速度奇快无比！
没过多久，他突然停下了脚步，闭上眼睛似乎在感应着什么。
两息之后他眉头一挑，像是察觉到什么有意思的事情，思考了一下，他翻手取出一比他本人体型大十倍的流陨，漆黑神秘的力量从他身体里冒出，涌出流陨之中。
“呵呵，真羡慕你运气这么好！”
男子轻笑一声，自言自语道。
啪！
他反手轻轻一拍，将流陨推向侧后方，便也不再理会，转身继续上路。
而那颗流陨在离开男子后，速度均匀飙升！一会儿工夫就达到了瞬息数里！
“咦看那儿，有颗流陨！”
“真奇怪，竟然只是孤零零一颗！”
流质层另一处地方，两个身穿浅蓝衣袍的大活人在飞行的过程中，意外发现了纵横驰骋的流陨，略感惊讶地交谈道。
“谁知道呢，这地方到处都是稀奇古怪的事儿，就不能用常理认知。”
“这倒也是。不过这颗流陨浪费了可惜，咱们过去把他捡回来，堵缺口吧。”
“嗯，这个鬼地方要找个堵漏的东西真是太难了……”
两人调转方向，以极快的速度追向流陨。
随着流陨飞行距离的增加，它的力量逐渐消耗，速度渐渐慢了一些，紧追的两人这才慢慢拉近距离。
空间之力具有流动性的特征，流质空间里是存在特殊阻力的。对人类而言，这种阻力源于柔性规则的波澜，空间之力的波动起伏只是规则作用的外力表现。
一些顶尖强大的人类能够领悟万物规则，并能一定程度的利用规则。这种阻力对他们而言可以忽略不计。
但像流陨这样的死物，完全是靠惯性飞行的。它们不会运用规则，更准确的说是根本感受不到规则，所以这样的特殊阻力对它们的行进是有较强的阻碍的。
“我去！这颗流陨怎么跑这么快！咱俩全速都差点跟丢了。”
距离流陨只有五里的时候，其中一人发着牢骚说道。
“不好！”
那位的牢骚刚讲完，意外发生了。
一股滔天巨浪般的“空间乱流”从侧面席卷而来，肉眼微不可查，但在他俩强大的感官中却是非常清晰。
好在这股空间乱流只是从他们面前几十里的地方横行而过，他们距离乱流边缘还有二三十里远，不担心自身安全。
而那颗他们紧追了五千余里的流陨正一步步接近空间乱流。
呜～
空间乱流的中心非常危险，但边缘相对就安全了许多，而且边缘地带还常常出现一些激湍漩涡。
好巧不巧的，流陨就钻进了这样一个柔和的激湍漩涡中，不仅没被空间之力绞碎，还瞬间加速、传送到了不知名的远方。
“特么！有毒吧！这样也行”
“追了这久，不能让它跑了！追！”
两人为了难得的“堵漏石”，果断冲进了那个巨大的激湍漩涡中，顶住空间压迫，来到极远方。
“流陨嘞去哪儿了”
身形稳定后，他俩连忙四处张望，寻找流陨。空间传送这种东西失之毫厘差之千里。
“在那里……唉怎么消失了……”
“天呐！那里是个游离空间吧！”
“好像……是的！”
“快快快！去看看！”
两人陡然激动起来，朝着流陨消失的方向飞过去。
四百里距离对他们而言不过是半盏茶的工夫。
很快，他们就看到了这个独立空间白茫茫的界膜。
这个空间从外面看直径只有十几里的模样，相对与人的体型来说却是个十足的大块头。
追寻流陨的两人像蚂蚁站在参天大树下面一样，仰视着这个庞大的“球体”。由于挨得距离近，他们的视野都被空间“球体”占据了，很有视觉压迫感。
“不错！不错！好久没碰到这么大的游离空间了！”
“这下应该能把‘太微左垣天区亢角位’的那个洞给补上了吧！”
“妥妥的！”
“那别磨蹭了，我把它砍开，然后赶紧推回去！”
说完，这位男子便飞到“大球”和凡境空间的交界处，挥手便是一道千丈长的金色光刃！
咔吱吱吱嘣！
令人牙酸的切割声透过空间之力传荡四方，游离空间与凡境之间的“粘黏”被暴力切断了大半，还有一点区域藕断丝连。
“嘿！过来搭把手！”
一刀切割后，他朝着另一位仁兄喊道。
两人飞到“粘黏”处，双手缓缓贴到游离空间的界膜上，淡淡的灵光从他们手中漫延开来，金红二色的波澜纹络在界膜上荡漾，散发着神圣的气息。
“一，二，三！”
齐数三声，双人同时发力，秘境的界膜被逐渐压迫凹陷，隐隐有脱离之势。
嘣！
当力量积累到了一个极限时，藕断丝连的“粘黏”处无法负荷，直接崩断，秘境像一个无根之萍被轻松推向远方。
来得快，走得却不快。
他们从空间上界的上层边缘地带追赶流陨，后来遇上了空间乱流，通过激湍漩涡传送到了空间上界的下层边缘。
这中间相差七八十万里！
再加上现在要推着这么一个游离空间，速度慢了很多很多，起码得接近四天的时间。
再算上运往指定天区所需要的时间，必然是整四天无疑。
……
秘境之内。
东方紫阳带领的中原队伍，与徐陨、徐泊舟带领的东夷队伍相遇了，气氛极度紧张。
“徐陨没想到你竟然恢复得这么快，恭喜恭喜啊！”
东方紫阳维持着表面上最后一丝和气。
原计划的探索秘境的时间只剩最后两天了，早在最初公孙曰漪被禁止进入秘境、以及徐陨、徐泊舟等人揶揄的表情，他们就知道这次探秘肯定会有麻烦。
前期的探索活动冲突摩擦也有，但都不大，双方还尽可能的克制着。
但时间越往后，东夷人就愈发躁动，酝酿着搞波大事情。
现在的遭遇不言而喻，肯定是来敲竹杠的，甚至于强取豪夺都极有可能。
不过中原子弟深受古礼熏陶，比较含蓄、矜持，撕破脸皮这种事情得让野蛮粗暴的东夷人先干。
“呵呵，侥幸侥幸……”
面对东方紫阳比较温和友好的问候，徐陨这种糙汉子生硬地回答道。
“麻辣隔壁的！把你们的收获都给老子交出来！不然打得你们生活不能自理！”
赵渚仞更糙，一点委婉都不来，张嘴就骂，恶狠狠地威胁道！
徐陨、徐泊舟等人一脸嫌弃得往旁边站了站，一副我不认识这二货的表情，但对赵渚仞表达的核心意思，他们并未否认。
局面已经到了失控的边缘，东方紫阳索性不再啰嗦，大喝一声：
“中原所属！干丫的！”
这个时候散开跑是不可能的了，东夷众人的整体实力高他们不止一个层次，逃跑也只会被逐个击破。
反正他们也不敢打死人，顶多也就受点皮肉之苦。
与其狼狈地抱头鼠窜，还不如堂堂正正的一战！
等等！
为什么要堂堂正正
中原的众青年声势浩大的冲杀过去，东夷人当然不甘示弱，哇哇乱叫着奔跑而来。
双方之间距离只有五十余丈，不到三息工夫便可兵刃相见。
但就在双方距离缩短到十丈的时候，刚才还怒目圆睁、高喊冲杀的中原青年们瞬间就地扑倒，动作整齐划一。
咻咻咻咻咻！
数百支利箭从他们身后射出，直指最前方的十几名东夷青年。
这是江浔等人在之前的探索中发现的宝贝——连锁环扣十六路速射弩机。
一共三架，半人高、四尺宽，每弩四乘四排列十六管，管内上下左右四条发射线道，可同时发射四支利箭。
这种神奇的古老弩机采用了复杂的机械锁扣结构取代弩弦，以真气为动力激活发射结构，相关齿轮高速转动达到某一临界值后，通过扳机控制搭扣弩箭，令其发射。
一次开动，连续促发六组弩箭，每组十六管六十四支弩箭。
这玩意不知道是多久以前造的，到现在依旧保持的这么完整，而且性能仍然良好。
在中原众人发现东夷队伍浩浩荡荡过来的时候，他们就立刻商量对策。
在实力相差悬殊的情况下堂堂正正的正面强打，是很不理智的。看起来很有骨气，但总感觉跟个傻子似的。
中原人骨子里是有血性的，可能用脑子解决的问题，他们不喜欢用拳头解决，尤其是是拳头没别人大的情况下。
在相互透露了一些底牌后，江浔三兄弟的三架神弩被选为首袭的神兵利器，其他中原青年才俊们把所持有的所有弩箭都拿了出来，凑了五百支箭，够弩机两组半的量。
这批突如其来的箭雨打乱了东夷人的阵脚。由于是直射而来，所以五百支弩箭全部都需要最前面、实力最强的十几人来扛。
破而后立的徐陨反应最快，面对箭雨毫不惊慌，双目圆睁怒喝一声“呔！”然后真气透体而出，向前压迫。
啪啪啪啪！
数十支利箭撞击到真气“墙”上应声折断。
其他人纷纷效仿徐陨的做法，但由于实力、反应不同，还是有五六个人被利箭射中，受了轻伤。
最前面的人忙着抵挡箭雨，行动迟滞，后面的人“刹车”不急，一不留神就发生了冲撞、踩踏，顿时又是七八个人受伤。
中原青年们配合默契，箭雨射完他们立刻跳了起来，整齐有序地喊着“哇呀呀呀”冲杀上去……
