在成为冒险者之前，盖瑞是个强盗。以前的它还不叫“盖瑞”这个名字，事实上那时候它连名字都没有。但那又怎么样呢？作为一只生活在森林深处的地精而言，这是一件再普通不过的事情了。
当时的盖瑞和它的两个兄弟最喜欢干的事情，就是去抢劫那些在森林附近单独旅行的人类。因为外出的人类总会随身带着一些美食，对盖瑞和它的兄弟来讲，比酸浆果和昆虫好吃的东西都叫美食，燕麦饼干、柠檬蛋糕、黑香肠、还有烟熏猪排......
猪排是最好的，甚至比金币要好。因为就算抢到那些亮闪闪的金属，它们也没有地方去花。即便是现在，盖瑞在想到猪排时，仍旧会不由自主的流下口水。
虽然收益不错，但抢劫也是一份伴随着很大风险的工作。因为人类是高大的，比地精要高大许多，所以只有那些落单的行人它们才能对付的了。
盖瑞的大哥有把生锈的镰刀，那是一件很厉害的武器，至少比树枝厉害。透过那斑驳的锈迹，你甚至还能从镰刀的刀刃上看到少许铁器本身的光泽，这殊为难得。
这把厉害的镰刀是盖瑞的大哥从某个农夫那里偷来的，为此它大哥还被农夫的狗追了一路，还被狠狠咬了一口。在那个“凶兽”的嘴里逃出生天，是它大哥在生前一直引以为傲的事情。
而盖瑞和它的另外一个哥哥，手里的武器通常就只有一截还带着绿叶的短树枝，或是几颗随手捡到的石子。
抢劫这门生意并不好做，面对数量上的劣势，那些旅人通常会被镰刀割破衣服、或被石子打伤额头，然后惊慌的扔下行囊逃跑。但有的时候，他们也会反抗，或者无意间遇到帮手。
能反抗的人大多都对自己的身手有几分把握，而且精钢的长剑也比镰刀和树枝管用许多，盖瑞的大哥和二哥就是这么死掉的。长剑轻松的刺穿了它大哥的胸膛，又把它二哥的头颅砍了下来，鲜血喷了高大的“行凶者”一脸，这为盖瑞赢得了少许逃跑的时间。
盖瑞慌不择路的跑着，作为一只地精，你不能指望它会有“勇气”这种无关紧要的东西。当时的它，心里除了恐惧已经容不下其他任何情感。
它闭着眼睛没命的狂奔，直到双脚似乎快要断裂，而呼吸时，咽喉干的就像是有刀片划过。它累的不行了，躺在不知何处的草地上喘息着，月和星已经布满了天空。
所幸那个“行凶者”并没有追赶，当它喘息着缓过劲来的时候，借着清冷明亮的月光，盖瑞看到了一座高高的尖塔......
“想什么呢？”地精的脑袋被一个人类拍了一巴掌，将他从回忆中拽了回来。
“在想中午喝的那杯金朗姆酒，那味道！”盖瑞整理了一下自己头上被拍歪的连衣罩帽，煞有介事的咂了下嘴，似乎在怀念那美妙的佳酿。
记忆中的事情他不想和任何人提起，无论是在森林中的，还是在尖塔中的......
“得了吧，四个人凑钱喝一杯酒，说出去就连最穷酸的狗头人都会笑掉大牙的！”拍他脑袋的人撇嘴讽刺道：“就算你是一只地精，并不在乎脸面问题，但也要为我们团队的名声考虑一下！当幕雅城邦的其他冒险者提起我们“好帮手”冒险小队的大名时，我可不想他们第一时间想到的是这等寒酸的事情！”
“话可不能这么说，魏玛，那可是青亭岛特产的金朗姆酒啊！听说只有储存年份在十年以上的酒，才能慢慢形成那种迷人的琥珀色！”一位和盖瑞一起凑钱喝酒的人类同伴语气不满的说道：“那一杯就够你喝上几个月的黑麦啤酒了。”
“我再说一次，威廉，请叫我魏玛爵士！”魏玛强调着。“我是你们的头，你们都应该尊重我！”
“爵士是不世袭的，你老爹是爵士，并不代表你也是！”威廉不以为然。“再说，这里是慕雅城邦，爵士在这里并不比酒保更能得到人们的尊重。我说的是不是，盖瑞。”
盖瑞并不想参与到这样的争吵中，他是一只地精，是整个大陆最低层的智慧种族，所以他不想得罪任何一个人，或者说，任何一个人类。
这里是慕雅城邦，是大陆的主宰——魔法协会的直属城邦，几乎所有的种族都能在这里、在法师们的秩序之鞭下“和谐”相处：你甚至能在这里看到卓尔和森林精灵谈情说爱，能看到食人魔酒保彬彬有礼的为你推荐各种餐前红酒，看到巨魔穿着礼服喷着香水出席舞会......
但即便如此，盖瑞依旧总是小心翼翼的，生怕得罪任何人，或者说，任何人类。因为魔法协会是人类的魔法协会，和大陆其他种族没有半点关系，所以换句话说，人类也是大陆的主宰。
“我们还是快接任务吧。”他转移着话题。“有了金币，就什么问题都没有了。”
“这话说的没错。”威廉赞同道，“这样我们的魏玛就可以像他父亲一样，花上一笔钱，买个爵士头衔挂在自己的名字后面！我听说北面的沙漠王国——塔卡拉，一个爵士只要......”
“闭嘴！”魏玛‘爵士’有些恼羞成怒。“我从家乡出来的时候，真不应该带着你一起！”
“那是因为你没有我，什么也干不了。”
真是毫无意义的争吵，盖瑞悄悄远离了二人几步，把注意力放在了寻找任务中。队伍里的人都还算友善，这点对盖瑞这个地精来讲格外重要，但是靠谱的却着实不多。
慕雅城邦的冒险者行会每天都会发布成千上万的任务，那些任务被张贴在了一排排的任务板上，供冒险者们选取。
行会高大的十字拱型的穹顶上，镌刻着数不清的魔法符文，符文忽明忽暗的闪烁着，似乎毫无章法，却又好像遵循着某种规律。
当你站在那些雕刻着镂空花纹的窗边，透过明亮的玻璃向外望去时，入目的却不是慕雅城邦整洁、宽大的街道，而是一片柔和的光。因为冒险者行会处在折叠的半位面之中，虽然从外面看上去那只是一间普通的小酒馆，但是当您打开门进入到内部的时候，就会发现那带着神秘气息的恢弘和堂皇。
冒险者们熙熙攘攘的在各个任务板间游荡着，盖瑞利用自己渺小的身躯，从冒险者们的缝隙中穿过，目光扫视着一张又一张的任务羊皮纸：
“寻找12株在满月释放过孢子的幽灵菇......”，不行，那东西只存在于有亡灵出入的墓地里，靠亡灵的死亡气息生长。可他们队里的人，从魏玛爵士到盖瑞自己，都有着怕‘鬼’的小毛病。
每当想到那些死亡后却仍旧存在于世间的‘东西’，想到它们或空灵、或嘶哑的嚎叫，想到它们颅骨内的不断闪烁的灵魂之火，盖瑞就会浑身颤抖、止不住的战栗。
一只普通的骷髅曾经堵在了他们任务的必经之路上，这导致所有人都不敢上前，包括队伍里那个敢和铁背暴熊摔跤的大块头。最后多亏了队伍里那匹拉车的老马，用前蹄轻轻踏碎了“可怕”的小骷髅，问题才得以解决......
“猎杀5只坎达沼泽中的巨型蜗牛......”，盖瑞看到了一个让他有些心动的任务。这个任务他们队伍应该可以完成，巨型蜗牛不太容易对付，但是本身的危险性却并不是太高。不过这个任务的危险之处并不在于那5只巨型蜗牛，而是坎达沼泽那个充满毒气和毒物的糜烂之地。
任务给的报酬很丰厚，而危险也一目了然。盖瑞左手揪着自己的尖鼻子，心里有些犹豫。正当他打算把其他人叫来，一起合计下时，一只粗壮的大手却抢先把盖瑞眼前的那张任务羊皮纸揭了下来。
地精抬起头，顺着那只大手向上望去，大手的主人是一个双角上都镶嵌满铁钉的牛头人。
牛头人对着地精嗤笑了下：“这个任务我要了，小家伙。”
“它是您的了！”盖瑞做了个‘请’的手势，并没有表示任何不满：“祝您赚到比地精数量还多的金币！”
“我喜欢你说的话，小家伙。”牛头人似乎很享受盖瑞的恭维：“如果遇到什么麻烦，可以报我的名字。”牛头人说完，便拿着羊皮纸去找大厅的任务登记人员了。
至少你应该告诉我你的名字，盖瑞耸了下肩，在心里腹诽着。他知道那只是一种敷衍的客套话，并没有当真。
小插曲后，他继续寻找着合适的任务。
“艾伯特高阶法师为开发新型炼金药剂，诚征5名试验人员......”盖瑞刚看个开头，便赶忙把这个任务略了过去。尖塔内的生活再一次浮现在了他的脑海中，让他的心脏不由自主的乱跳。
那个尖塔的主人，也是一位法师，他让盖瑞从内心深处崇拜并畏惧着。他不敢去回忆那些发生在他身上的各种试验，以及那些让他从‘它’变成‘他’的启迪智慧用的法术......
启迪智慧的法术并不是一种恩赐、或者殊荣，盖瑞只是那数以百计试验品中的十几个幸运儿中的一个罢了。而其余那些和盖瑞一样“自愿”参加试验的狗头人、豺狼人以及盖瑞那些数不过来的地精同胞，大多变成了什么都不懂的痴呆，被喂给了尖塔内一间屋子里的不知名凶兽。
盖瑞虽然没见过那只凶兽，但他很确定，那是一只真正意义上的凶兽，而不是追赶他大哥的那条农夫的狗......
他筛选着一个又一个任务，这是一个既需要耐心，又需要大量知识的工作。虽然盖瑞是一只地精，但是托尖塔内那段不堪回首生活的福，他也是‘好帮手’冒险小队之中最为“博学”的那个。
周围冒险者同行们突然爆发出的窃窃私语声将盖瑞的注意力从任务版中拉了出来，他起抬头，顺着身旁一位挂着长弓的人类冒险者的目光望去，看到了周围人谈论的焦点——那是一支由流浪法师带头的四人队伍。
这支队伍进来后没有停留，直接步入了不远处的那片蓝色光幕中。在这之后，周围的冒险者们发出了各种艳羡、讽刺、赞叹的声音。
只有那些冒险者等级够高、且具有非凡实力的队伍，才能进到那个蓝色光幕中挑选任务，听说那里面的任务真正诠释了什么是高风险和高回报。盖瑞认识进去的那帮人，那只冒险者队伍似乎叫做‘下流小说’。
也许某天我也能在周围人各种复杂的眼神中，进到那个光幕里去，一边喝着侍者送来的美味佳酿，一边凭着自己的心意慢慢挑选合适的任务。地精冒险者在心里憧憬着。
不过眼下还有更为现实的事情要去做，如果下个任务不能带来丰厚回报的话，别说是青亭岛的金色佳酿了，就连黑麦啤酒说不定都得几个人凑钱才能喝上一杯。那才叫真的丢人呢。
地精摇了摇头，准备继续之前的工作，但正在这时，他发现整个冒险者行会突然间暗了一下，然后一道深紫色的闪电从虚无中出现，伴随着有些刺耳的轰鸣声，流经了所有的任务板后，又莫名的归于虚无之中。
整个过程只持续了刹那，这不由得让盖瑞怀疑是不是中午喝那杯酒的后劲上来了，以至于自己有些眼花。
但是周围冒险者们低声的喧哗很快便打消了盖瑞的疑惑。那奇怪的情景并不只有自己一个人看见，他在心里想道。
不仅如此，那些站在各个任务登记人身后的构装体魔像，也都同一时间启动了起来：魔像们胸口的魔力熔炉开始急速运转，为这些冰冷的构装体提供着庞大的能量，一双双闪烁着猩红光芒的水晶眼珠开始扫视大厅内的所有冒险者。
这种情景使得冒险者们都停下了手中的动作，一动不动的站在原地，连大气都不敢喘一下，这其中也包括我们的好地精——盖瑞。
他曾不止一次看到一些新来的、不懂规矩的冒险者做出威胁任务登记人的动作，或者去扰乱行会内的秩序。而这些不守规矩的‘新人‘无一例外的，都被那些强大的构装体拍碎了脑袋，那情景很是让人倒胃口。
这些外表带有水晶光泽的金属大家伙们力量强大而且动作敏捷，更是不惧刀剑，是最为纯粹的杀戮机器。
法师们造出来的东西总是很危险的，而他们自身更加危险。
紧张的气氛并没有持续多久，两次心跳的时间后，一位法师突兀的出现在了大厅的半空中。他身上穿着一件深红色的法师长袍，长袍上似乎有岩浆在不住的流动，周围的空气都因为他法袍上的高温而蒸腾扭曲着。
这位法师在空中环视了一圈，又将眉头皱起，好像在思考着什么。两次呼吸后，他很随意的挥了下手，伴随着他的动作，所有的构装体魔像又重新回到了原本的位置，眼中猩红的光芒也黯淡了下去，恢复成了一尊像是装饰用的雕像。
这位法师的离开和他出现一样突兀，但所有冒险者都对此见怪不怪。法师么，再怪异的行事风格安在他们身上也会显得合理。
法师离开后，一切似乎又恢复如初，仿佛什么事情都没有发生过。
但是见过“大场面”的盖瑞却不这么想，从那法师左袖口上的七芒星数量，盖瑞能判断出他是一位高阶法师，而从那位高阶法师的表情可以看出，他似乎有些困惑。
在盖瑞的认知当中，能让一位高阶法师都感觉困惑的事情，别说在这个主物质世界的大陆上了，就是在整个多元宇宙中都不多见。
刚才究竟发生了什么呢？博学的地精有些好奇的在心里想道。
几个月后，一处名为‘猪湾’的冒险者营地。
花花绿绿打着补丁的破旧帐篷以及随意搭砌的简陋木屋，在营地各处无序的排列着；地上随处可见各种人畜的粪便和一些奇怪的动物内脏；冒险者之间的争吵、商人与冒险者之间的讨价还价、期间还夹杂着刺耳的打铁声和**们放浪的笑声；各种各样噪杂的声音混杂在一起，向人们彰显着给营地起名字的那个人是多么的睿智。
冬季已过，初春来临，猪湾一如既往的又热闹了起来。
在一处由刷着桐油的浅灰色布幔搭起的帐篷旁，几名穿着皮甲的冒险者用单手斧砍断了一棵枯萎的栗子树，又用枯枝架起了篝火，烤着一只比家狗还要大上半圈的凶暴兔。
橙黄色的火焰舔舐着兔肉，一些用磨碎的迷迭香、鼠尾草、辣椒以及盐制成的调料，被均匀的洒在了兔肉上。撒调料的人很小心，因为这些香料的价值要比兔子本身高上许多。不多时，一种肉类特有的脂香，伴着调料的辛香，弥散在了微微有些腥臭的空气中。
就着橡木杯中的黑麦啤酒，冒险者们唱起了歌谣：
“我的老爹把家产给了我大哥；
你的田地杂草比庄稼还要多；
他的商铺门前挂满了蛛网；
我们的家族在几辈前就已衰落；
与其将岁月蹉跎，不如拿起长剑拼搏；
我们是冒险者，没有什么事情不能去做；
狩猎采集，这再好不过；
杀人放火，那也没有错；
你要问我为什么？
这一切都是为了生活！”
......
一个身材苗条、脸颊处长满了雀斑的女孩从这群冒险者的身边走过，这群冒险者中的一个起身大声喊道：“嗨，美人儿，天气太冷了，来这里坐坐吧，我绝对会让你暖和起来的！”
但是女孩连头都没有回，就像根本没有听到他的叫喊似的，径自往前走着。这个“热情”的冒险者在他同伴的哄笑声中，讪讪的坐回了原位。
女孩跳过一处横在路中间的水洼，又微笑着和一个缝补衣服的中间妇女打了下招呼，最后在一处卖黑麦面包的摊铺旁停了下来。
她穿着有些陈旧的淡蓝色开襟长裙，有些杂乱的红酒色头发顺着脖颈垂下，盖在了半裸露的胸脯上。女孩好像要买一磅颜色黝黑的黑麦面包，可是在价格上似乎和卖家没有谈拢。
“十枚铜币，不能再少了。”瘸腿的卖家说道。“这里可没有磨坊，也没用面包房，这些面包可都是我辛辛苦苦从塔伦镇运来的。”
女孩用被初春的低温冻的有些苍白的手指，指着黑麦面包被烤焦的部分，嘴里大声的争辩着什么，可是卖家只是不为所动的摇了摇头，任凭女孩费尽口舌。
女孩发现单凭言语似乎无法打动卖家，便很自然的将头发撩起，用另一只手将长裙的深v型领口慢慢拉下，那扣碗状的白皙伴随着缓慢的动作几乎要跳跃出来。
然后在卖家那充满期待的愣神中，女孩又将领口遮了回去，拿起面包，扔下两枚铜币，施施然的离开了。
她那坚挺的胸部如她的年龄一样，正处在绽放期，但这并不妨碍她懂得如何利用。
“如果你没钱的话，应该用‘它们’去赚更多的钱！”
卖家骂骂咧咧的抱怨了一句，却也没有追赶，不知道是因为腿脚不利索，还是因为两枚铜币的价格虽然让人不太满意，但是再加上那一眼白皙的话，却也勉强能够接受。
女孩拿着面包，沿着营地内狭窄蜿蜒的道路向前走着。她在一处露天的铁匠铺旁边停了下来，借着通红的炉火烤了烤手。铁匠打铁时飞溅出的火星，落在了她有些苍白的皮肤和破旧的蓝色长裙上，皮肤上的微痛并未让她在意，但是长裙被火星燎过后烫起的点点焦黑，却让她有些心疼。
在铁匠铺汲取了足够的温暖，又踢开了脚边2只想要讨食的野狗，女孩继续向前。她踢的很用力，野狗呜咽的跑开了很远。女孩灵巧的像一只月曜蝴蝶，在一个个身材魁梧的冒险者中间穿梭着，熟练的避开了那些想要占些便宜的大手。
一个秃头的冒险者蹲在女孩经过的路边，正蘸着一种黝黑的酱汁，大口的吃着木碗里的烤辣椒。冒险者的秃头和眉毛上满是汗珠，伴着嘴角流下的酱汁，不住的滴在地上。
在女孩经过时，秃头用满是酱汁的手向女孩的屁股偷袭了过去。女孩虽然早已经注意到，并轻盈的闪向了另一边。但是秃头出手的速度太快了，伴随着‘啪’的一声脆响，女孩长裙圆润的弧线处被印上了一个大大的酱黑色手印。
“啊！”女孩不由自主的叫了一声，她停下脚步，扭头看向自己长裙后摆处那酱汁形成的手印，脸上显出了愤怒。她伸脚踢向秃头淫笑的大脸，就像是在踢那两只讨人厌的野狗。
女孩的脚上穿着一双充满着岁月痕迹的灰色缝底短靴，这双短靴的尺码相对于女孩来讲有些大，似乎靴子原本的主人并不是她。
不过至少现在，它们穿在了女孩的脚上，并充当着女孩的武器。
秃头大笑着将女孩踢过来的脚挡开，他挡的很轻松，甚至都没有起身，还将女孩脚上穿着的灰色短靴随手给摘了下来，并得意的拿在手里晃了晃。又在后者将要发作时，随手扔了回去。
女孩接过鞋，知道自己拿这个可恶的冒险者没什么办法，示威性质的骂了一句后，便悻悻的离开了。没走两步，女孩似乎感到有些不甘，又扭身对着秃头，呲着牙将双臂交叉在胸前形成一个‘x’的形状型。
在这片大陆上，将双臂交叉在胸前是一种侮辱性的手势，其含义和竖中指有些类似。
路上，女孩又驻足看了会儿热闹：一个手臂粗壮的铁匠在给一位冒险者正骨，这位身材瘦弱的冒险者因疼痛而大喊大叫的声音，和骨头被掰回原本位置时发出的‘咔吧’声，让女孩的眉间充满了笑意，她的眼睛因此笑弯成了一轮新月，配上脸颊上淡褐色的雀斑，煞是可爱。
在‘猪湾’这种地方，你不能指望什么职业都有，所以有些**们还兼职着裁缝、或者厨子，而铁匠也很可能兼职正骨的医师，至少他们的手劲绝对够用。
只要有钱赚，这里的很多人都“可以”多才多艺。
看得出来，女孩的心情因为这个骨头被掰的‘咔吧、咔吧’响的冒险者而变的很好，她甚至还轻声哼起了歌谣：
“我想要一双漂亮的红色舞鞋，
舞鞋上要镶嵌美丽的金边蝴蝶，
可是鞋匠却说我带的金币不够，
为了我的舞鞋，
我只好任由他在我身上发泄。
鞋匠又说弄丢了红色的染料，
为了我的舞鞋，
我只好再奉上我暗红色的鲜血；
......”
在一栋破烂的木屋旁，女孩停下了脚步，并用她的‘武器’将木屋半掩的门踢开，待哼着歌谣大步进屋后，她又用同样的动作将门关上，丝毫不去在意整栋木屋在她的这番动作下，微微的颤了颤，似乎随时都有倒塌的危险。
屋内的床边坐着一个有着明显北方蛮族特征的男性冒险者，冒险者的身材魁梧壮硕，额头上刺着由特殊花纹组成的黑色刺青，这是大陆北方蛮族特有的标志。
不过眼前这位男性冒险者并不是一位纯种的北方蛮族，而是一个混血儿，只是他的另一种血统并不明显，没有在他的身上或者脸上显露出来罢了。
这位蛮族冒险者头上的青茬预示着他以前也曾是一个光头，顺着刚长出的鬓角向下，冒险者的咽喉部位有着一道丑陋的疤痕，像是一只丑陋的蜈蚣趴在了那里。
他的双手捧着一把掺了魔铁的双手长剑，表情严肃，眼睛一眨不眨的盯着长剑，即便女孩进来也没有在意。
女孩看到蛮族冒险者没有理睬她，很不满的将眉头皱在了一起。她将黑麦面包放在了一张由树墩组成的简易餐桌上，然后径直走到了这位蛮族冒险者的面前。
“我难道还没那把破剑好看么？”女孩生气的对冒险者说道，看到冒险者仍然没有理会他，便又提高了音量：“我在和你说话呢，巴里特！”
破旧的木屋里，石头围起的壁炉旁，橙红色的火焰像是庆典上的舞者，在不住的跳跃。一口黝黑的铁锅被架在了火焰上，火舌轻舔着锅底，让锅里发出咕嘟咕嘟的声响。很显然，锅内在炖着什么东西，阵阵食物的香气弥散开来。
巴里特下意识的抽鼻子嗅了嗅，脑海中瞬间便将锅内的食材分辨了出来：是咸肉干炖蘑菇、芜菁，还有少量的洋蓟花瓣，又加了一些黑麦啤酒。
肉干是猪肉干，应该还有一些蜥蜴肉和......
巴里特皱了下眉头，该死的，还有地精肉！‘屠夫埃米’这家伙又把地精肉混进来卖了。上次被打断了3根肋骨的教训还没吃够么？难道真当‘猪湾’内的冒险者们都是猪？不过猪的嗅觉可是很灵的！
巴里特一直对自己的嗅觉引以为傲，当然，还要包括他的听觉和视觉。作为已经在‘猪湾’闯荡十多年还没有丢掉性命的资深冒险者而言，这些是他赖以活命的根本。
“我今天被‘锤头鲨’骚扰了！”向壁炉里添柴的女孩对巴里特说道:“他弄脏了我的裙子！你知道，这是我最喜欢的一条裙子，也是我唯一的一条！！”
‘锤头鲨’？巴里特在脑海中思索了一下。一个身材的魁梧程度不输于他的壮汉形象映入了他的脑海。
姓名在‘猪湾’内没有意义，来这里的人太多，死去的人则更多。没有人会费心去记那些将死之人的名字，而且三个‘安德鲁’也不及一个‘屠龙者’让人印象深刻。所以除非是特别熟识的，否则冒险者之间大多更习惯用绰号来相互称呼。
“你应该帮我狠狠教训他一下，狠狠的！”女孩走到铁锅旁，拿起木质汤勺，用力的向前挥舞着，仿佛自己是一名武艺精湛的骑士：“就这样在他的臭脸上用力的来上一下子，最好能把他的鼻子打歪，让他知道我瑞伊并不是好惹的！”
女孩说完后，转身看向巴里特，当她发现蛮族冒险者并没有回应她时，便用一种满含讽刺的口气说：“你不会是怕了他吧。”
‘锤头鲨奥布里’，巴里特知道这个人，在冒险者中小有名气。至于怕？巴里特断断续续在‘猪湾’混了十多年了，从没有怕过任何人，除了法师。那毕竟是这片大陆的主宰、整个多元宇宙最为强大的一股力量。
至于‘锤头鲨’，巴里特相信自己闭着眼睛，用一只手都能轻松干掉他。这不是自大，而是对自己实力的充分自信。
不过即便如此，蛮子冒险者却并不想答应女孩的要求。这个女孩有些......嗯，怎么说呢，有些不太让人省心。用巴里特家乡的谚语来形容就是——‘长了巨龙之心的猫’。
他将目光从自己的长剑上挪开：“你应该穿上长裤、套上皮甲，而非这条暴露的裙子。”这是他自女孩进屋以来说的第一句话。
“是不是还要再拿上一把斧子或长剑防身？”女孩掐着腰反驳道，“是不是还要拿匕首在自己的脸上划伤些疤痕？就像你一样？”她仰着下巴，努力的俯视着眼前这个即便坐着也不比她矮的蛮子，脸上带着一种女性在‘讲道理’时显露出的独有高傲。
我的脸上没有疤痕。巴里特在心里想着，脸上是刺青，疤痕在咽喉。但是他不想纠正女孩话语中的错误。
女人总是很麻烦的，巴里特有些后悔当初把女孩救下。不，不是救，我只是在野外无意中发现了她，与她一起被发现的还有两只跃跃欲试的地精。
两只地精和一个女孩，地精有一根木棍和一块石头，但是女孩有一柄打磨锋利的匕首。下注吧，看看谁能活到最后。
巴里特不好赌，所以他没有下注。当时的他只是走上前去，拿自己的剑随便挥舞了下，就像赶苍蝇一样把地精赶跑了，在那之后，这个女孩便一直跟在了他的身边。
女孩叫瑞伊，这是女孩自己告诉巴里特的，至于名字是不是真的，就不是蛮子冒险者能够知道的了。而‘瑞伊’到底是姓、还是名，巴里特同样不知道。事实上他对这个女孩了解甚少。也不知道她为什么要跟着自己。
巴里特曾问过瑞伊这个问题，而女孩给出的答案是——‘在成为磨坊主的第三个妻子和离开家乡去冒险之间，我选择后者’。
不，这不是答案。你可以离开家乡去冒险，我在19岁时也是这么做的，但这并不能解释你为什么要跟着我，难道跟着我本身就是一种冒险？
好吧，这也算是一种能说的过去的理由。
巴里特的沉默更让女孩显露出一种胜利者的洋洋自得，那高傲的表情像是一只在围栏里巡视着自己‘领地’的白鹅。
“如果我会用剑的话，我就会亲手把那个人的鼻子割下来，那样的家伙不值得同情！”她再次将手中的木勺挥舞起来：“如果我是国王的话，我就要颁布一道法律，将所有像‘锤头鲨’一样的坏家伙都挂上绞架！”
从将鼻子打歪到割下来，再到上绞架，这个时间没有超过5次呼吸。如果你当国王，肯定个相当有效率的国王，而且也是个慷慨的“国王”。当然，你慷慨的不是金币，而是死刑。巴里特在心里想道。
“那样你的绞刑架肯定会不够用的，我的女王大人。”巴里特嘲讽道：“一半的人会被你送去地狱，而另一半的会拿起武器反抗你。”
“那你会保护我么？”
“不，如果真有那天，我已经被你挂在绞架上了。况且，我又不是你的骑士。”
“我可以赦免你的罪，并封你为我的御前骑士。”女孩笑着将汤勺平举，遥遥的指向巴里特的肩膀。
汤勺应该在锅里，女孩应该在家中，或者酒馆，或者床上......但是巴里特并没有那么做过，即便女孩曾暗示过。
如果她以后变成了***，而非女王，也许我会那么做。但是现在，不。欢愉应该是以交易形式发生，而不应该连带上责任，不应该！
他又抬头看了一眼女孩，那酒红色的头发像火焰一样耀眼。如果我是一头脾气暴躁的公牛，肯定会被那颜色挑逗的狠狠冲撞上去，但我不是，他想道。
也许我应该给‘锤头鲨’一点教训，但不是为了她，而是为了她能不在我面前唠叨。
瑞伊用木勺将锅里炖的汤和菜舀到了木碗中，又用匕首将黑麦面包切成了片，“吃饭吧，我的御前骑士。虽然你的嘴没法用来沟通，也不能亲吻，但至少它还能吃饭不是......”
不得不说，女孩的手艺还不错，汤虽然不浓，但炖的火候却恰到好处，在初春仍旧有些寒冷的天气里喝上一口，便感觉有种温暖能从心里涌遍全身。
巴里特用黑麦面包沾着汤吃，又把汤里一块炖软了的咸肉干挑出来扔到了火堆里。那是一块地精肉，巴里特能分辨的出，而他不吃地精肉。
“你不应该浪费食物。”瑞伊皱了下眉头，“更何况那还是一大块肉。”
“那是地精肉！”蛮子解释道。
“地精肉又如何？”女孩反问：“那些绿色的坏家伙和森林中的怪物、魔兽又没有什么不同，吃了又不会坏肚子。你还真是娇气呢！”她表情有些不屑。
不，不一样，巴里特在心里想道，但他不想争辩。地精是智慧种族，而且曾经有过辉煌的文明。智慧种族之间不应该以彼此作为食物。
巴里特在年轻的时候曾看过一本书，书的名字就叫《最后一位地精》。书没有作者，也没有第一次出版的时间，只有各个国家自己在翻印时的印制日期。而到底是谁写了这本书、在什么时间写的，已经没有人能够知道。
不过看过这本书的人们都认为它的作者应该是一位地精，书写的时间应该是在地精文明消亡的时刻。
巴里特至今仍旧记得，在书的扉页上有这么一段话：
“我是最后一位地精，在我之后，地精文明将会正式消亡。
以后，其他种族在称呼地精的时候，也许不会用到‘位’这个量词，
取而代之的，也许会是‘头’、‘条’或者是‘只’。
但不管怎样，这都是地精这个种族自己选择的命运。
——谨以此书告诫那些仍旧存续着的文明”
“你应该出去找点事情做！而不是成天窝在这个破屋子里。我们剩下的钱可不多了。”吃过饭后，瑞伊座在树墩餐桌旁，用一只手拄着下巴对巴里特说道，那口气就像是一个妇人在抱怨自己的丈夫太不争气。
说完这句话后，她像是又想起什么似的，自顾自的走到巴里特身边，很熟练的从巴里特的腰间解下了一个牛皮袋子，又回到餐桌旁，开始从牛皮袋子里往外掏东西。
那牛皮袋子只有巴里特的两个手掌大小，但是里面装的东西却着实不少，因为它是一件魔法装备，里面连通着一个6平方米左右的微型封闭半位面。这可是巴里特花了大价钱从一个相熟的法师手中买到的，是他身上第二重要的东西。而第一重要的，自然是那把他从不离手的长剑了。
瑞伊从袋子里面套出来几块厚重几丁质虫壳、一个镀金的烛台、一根不知道什么鸟类身上的火红色羽毛、一块魔铁、几张羊皮卷轴、一枚带着骷髅头的胸针、一小包烧烤用的调料、一块石化牛鳞片状的牛皮、一把用蟒蛇皮装饰的无弦鲁特琴等等等等......
这里面值钱的东西其实还是有一些的，当然，前提是你得先找到好的买家。其他尚且不论，单单是那块石化牛的鳞片状牛皮，就足够巴里特和女孩一整年的花销了，前提是没有什么意外开支的话。
不过这些东西却并没有进入女孩那‘挑剔’的眼中，她对这些‘乱七八糟’的东西看都不看，只是费力的掏出了袋子里仅存的7枚银币和12枚铜币，然后从其中拿走了2枚银币和5枚铜币，又把剩下的钱和那些‘乱七八糟’的东西重新装回了牛皮袋子中，最后又很自然的把牛皮袋子系回到了巴里特腰间，甚至还有些不放心的拽了拽，以确保万无一失。
她俨然把自己当成了这个‘家’的女主人，如果这个破地方算‘家’的话。巴里特在心里很无语的想道。
“我总是听人说，在这个地方赚钱是一件很容易的事情，真的么？”女孩将两枚银币拿在手中，仔细的对比着。其中一枚银币的背面印着展翅的狮鹫，而另一枚银币背面印着一柄双刃战斧。
‘狮鹫银币’是狮鹫王国的所发行的货币，事实上‘猪湾’也处在狮鹫王国的领地内，是这个王国的一部分。而‘战斧银币’属于更北方的‘诺德王国’，那是巴里特出生的地方。他在那里生活到了成年，然后离开家乡四处闯荡，便再也没有回去过。
“像呼吸一样容易。”巴里特答道，只不过呼吸的是足以致命的毒气。赚钱容易，丢掉性命同样容易，甚至你有的时候分不清二者之前的区别。
“银币还真是个好东西！你说不是么。”瑞伊将银币举在空中，从木屋的窗户和墙壁的缝隙中洒下的日光照在银币上，让它闪闪发亮。
亮光映在了女孩的眼中，让她的眼睛又弯成了一轮新月：“如果有什么东西能比它更好的话，那就只有金币啦！”她欢快的叫道。
谁都知道金币是个好东西，每个人类国家的国王都会把自己的头像印在金币的背面，以奢望自己国内的子民们能像爱他们的手里‘国王’一样去爱他们的国王。
“钱不是问题。”他对瑞伊说道，“你不需要为此发愁。”
“哈，钱不是问题，还真是说的好呢。”女孩夸张的笑了笑，“那个磨坊主曾对我的父母说过，只要我嫁过去，钱不是问题；我的那个蠢弟弟想要吃肉时，我的父亲曾对他说过，只要你姐姐嫁过去，肉不是问题；当我想要一件新裙子时，我的母亲曾对我说过，只要你嫁过去，裙子不是问题；哈，好像只要我嫁过去，一切都不是问题了！”
如果你能嫁过去，那该有多好。巴里特想道。你父母、弟弟、那个看上你的磨坊主，包括我，所有人都会很高兴的。也许除了你，但那不是重点。
当然，这样的话巴里特肯定不会说出口的，他只是在心里想想。不过他真的认为这个叫瑞伊的女孩还是嫁掉的比较好，至少这会给全家，包括她自己换来一个比较稳定的生活。
但是这个世界上的很多人就像这个女孩一样，总是不甘心平平淡淡、庸庸碌碌的过完一生。他们总想要寻找或者追逐点什么，即便那想要追寻的东西具体是什么，他们自己也不知道。
“如果我能有你那样的体格，我早就发财了！”女孩抚摸着手里的银币：“我赚到的金币堆起来会比我自己都高！我会用钱将那个磨坊主的房子和他那该死的磨坊都买下来，然后将让他无家可归！”
“至少那个磨坊主有了更多的金币。”巴里特不置可否：“他可以用这些金币去造新的磨坊，买新的妻子，建个比从前更好的新家，而这些都是拜你所赐。”
“那......”巴里特的话让女孩的表情变的有些郁闷，她咬着牙齿思考着，“那我就把他挂在绞刑架上，和‘锤头鲨’一起，然后再派乌鸦去啄食他们的眼珠！”她恨恨的说道。
就因为他想娶你？“那你至少要赚到比地精的数量还要多的金币，然后再用它们买下整个狮鹫王国才行。”这是个睚眦必报的女孩，幸好她不是国王。
巴里特语气中的讽刺让女孩很不高兴，“我会的，走着瞧！”她站起身大声说道，然后手里攥着银币和铜币，气冲冲的又出门去了。她一如既往的用她脚上的‘武器’开门和关门，仿佛那扇可怜的木门是那个想要娶她的磨坊主一样。
女孩出去后，木屋内又安静了下来，只有壁炉里的柴火在燃烧时发出的轻微‘噼啪’声。阳光透过浑浊的玻璃窗照进屋内，烟云和灰尘在淡黄色的阳光中自由的飞舞，给屋内笼罩上一层氤氲的气息。
在巴里特看来，钱真的不是问题，至少不是目前的主要问题。真正让他在意、并感觉要命的问题，是发生在他身上的一些变化，一些至今他也无法理解的诡异变化。
巴里特又重新坐回床边，将自己的长剑重新握在了手中，双眼一眨不眨的注视着，就像在注视着自己的情人。
时间过去了大约1、2分钟的样子，突然，长剑上方的半空中显露出了一行奇怪的字体。那字体的形状是方块状的，不是通用语、也不是诺德语，更不是矮人语。最后一种语言巴里特只懂得少许。也不应该是精灵语、兽人语、甚至龙语。
虽然巴里特并不博学，但丰富的冒险经历让他看到过很多种族的文字，其中就包括巨龙一族那种像是龙爪划出来的楔形文字。依他的经验判断，眼前这些怪异的文字应该不是目前大陆上任何一个种族的。
而更为奇特的是，虽然巴里特并不认识这行字中的任意一个，但这却并不妨碍他懂得这些文字的含义。这种感觉很奇妙，当他观察这些文字时，这些文字便将想要表达的意思直接印在了他的脑海中。
这行文字的内容是：
很多人都会知道自己爱人身上的一些不为人知的特征，那可能是长在隐秘部位的一颗痣，或是潜藏部分的一道疤痕，亦或是无法言明之处的一小片胎记......
但是却很少有人能够清楚的知道自己爱人的确切三维，即便那些‘三维’都曾被自己的手掌摩挲和把玩过......
‘钢铁新娘’是巴里特这把佩剑的名字，而取这个名字的却并非他本人，而是他以前的一位矮人搭档。
即便那个说话尖酸刻薄的矮人当时的目是想要嘲笑他，嘲笑他总是剑不离手的样子和擦拭剑身时的那种专注，但巴里特依然认为那是个不错的名字。是的，对于他和他的长剑来讲，都十分贴切。
巴里特十分珍爱他的‘新娘’，因为她在他成年起就陪伴着他。
‘钢铁新娘’是巴里特父亲在他成年时送给他的礼物，这把剑并不是什么神兵利器，只是一柄普通的诺德制式长剑。虽然打造它的铁匠在城镇内小有名气，但那名气更多的是在打造战斧方面。
但是青年时期的巴里特并没有现在这么壮实，那时的他青涩且羸弱，舞动不起来诺德人常用的双刃战斧。
巴里特很了解他的‘新娘’，这不单是因为他们共处的时间并不算短，而且还源于他年轻时所受的家教。
“好的战士要像了解自己的胃口一样了解自己的武器。”巴里特的父亲——马格努·蒙哥，一个退了役前诺德皇家卫士以前经常这么对他说。
那个胡子拉碴的中年男人会一边指导青年巴里特的武艺，一边和他谈论诺德各地的美食；或是一边将熏肠和酸黄瓜卷在薄煎饼中，一边向巴里特演示进攻和后退时的步伐。
“横移时要向螃蟹一样稳定，先脚尖虚点，再脚掌落地！”那是巴里特的父亲在教他和人对持时的移动，如果忽视掉老蒙哥手中卷好的薄煎饼的话，那严谨的架势和严肃的眼神倒是很能唬人。
不过紧接着，“螃蟹最好吃的方式还是清蒸，吃的时候在那橙黄色的蟹膏上淋一滴李子醋，那味道，嗯......”严肃的眼神转变成了对美食的渴望，丝毫不顾及青年巴里特脸上的迷茫。
但不管怎样，巴里特能够活到今天，并且养成了很好的保养和使用武器的习惯，老蒙哥那独特的教育方式应该是功不可没的。
巴里特使用这柄剑已经将近二十年，握着它的时候甚至能感觉到自己的血液透过手掌，流过了整个剑身，然后又回流到自己体内。他和这柄剑相互交融着。
他甚至能闭着眼睛，仅通过手指的轻触，就能从数百把同样的诺德制式长剑中，轻松找到自己的‘新娘’。
但即便这样，他也无法如此精确的说出这把剑的具体规格，因为那种‘了解’更多的是一种感觉，而非详尽的数据罗列，更无法将这些数据以这样匪夷所思的形式表现出来。事实上巴里特不认为有人能够做到这一点。
除了法师。
不，即便是法师，即便他们能够用魔法墨水在空气中书写文字，并让那些悬在空中的文字永远保存下去，但他们也不能将看不懂的文字含义直接印在人们的脑海中，不能。
巴里特其实很想从那些几乎无所不能的法师中寻求一些帮助，而且他还真有几位关系不错的法师朋友。而其中一位法师的位置距离这里只有7天的马车路程，如果去询问他的话，很可能会对巴里特目前的情况有所帮助，很可能！
但是蛮子冒险者却不敢这么做，他担心自己会被他的法师朋友抓到魔法协会，进行一些不为外人所道的神秘研究。
法师们的行事风格大多有些怪异，而且好奇心比处在发情期又吃过催情药的兔子的欲*望还要旺盛。是的，巴里特就是这么认为的。兔子也许还会因为体力问题而进行休息，但那些法师不会。
冒险者们在无聊时，也常常会谈论一些关于法师们的荒诞行径：
有人说自己知道的一名法师会在每个月的月圆之夜，孤身去往墓地里唱歌，甚至还有一些看不见的‘东西’在为法师鼓掌；还有人说自己亲眼所见一位法师把老鼠变成了身材火爆的美女；更有甚者信誓旦旦的说有位法师给自己装了一只驴的老二......
这些看似荒诞的事情并不仅仅只是传闻，至少巴里特认识的法师中，就有人把自己的右手变成了一条带满吸盘的章鱼触手，待用了几天后，又因为触手总是湿哒哒的，便又将其变了回去。
“千万不要去推测法师们的行事风格，哪怕你自己也是一位法师。”这是大陆中广为流传的一句谚语，其含义很能说明问题。
如果让那些行事怪异的家伙们知道了巴里特的情况，蛮子估计他们很可能会把他的脑子打开，然后兴奋的仔细观察，看看里面有没有发生什么奇妙的变异；或者把他的脑袋装到地精身上，看看那些文字是否还会出现；再或者把他的灵魂从身体上抽出，用魔法一点一点的搜索。
当然，在做这些实验前，那些法师还会让巴里特签署一份“自愿”参与实验的说明。
巴里特并不懂魔法，因为他没有天赋，无法成为法师。他只是知道魔法很神奇、很方便，但是更加危险。
蛮子冒险者将眼睛闭上，深深叹了口气。只要他凝神盯着长剑，要不了多久，这些神秘的文字便会自然而然的显现出来。而当他闭上眼睛、或是把目光从长剑上挪开，哪怕一下，这些半透明的文字便会犹如烟云一样消失不见。
他也曾尝试过让这行字显现在瑞伊面前，可是女孩却没有半点反应。以巴里特对女孩的了解，他不认为以女孩那有些乖张的性格，在看到这种奇怪的事情后能面无表情且忍住不问。她没那样的城府。
如此看来，这些奇怪的文字难道只有我自己才能看到？巴里特在心里想着。
他又从牛皮口袋中拿出了那根他也不知道是什么鸟类身上的火红羽毛，这是他在一次冒险中，偶然从一处豺狼人的巢穴中发现的。冒险者独有的直觉告诉他这东西应该能卖上几枚‘金国王’，无论那‘国王’属于哪国。
巴里特深吸一口气，开始凝神观察这根红色的翎羽。
羽毛摊在手心中比想象中略沉一些，羽杆部分是完全透明的，只在根部有一点渐变色的白。整根羽毛在阳光下微微反射着一种金属特有的光泽，就像有融化的铁水在内部流动。
时间在一点一点的流失，不知过了多久，巴里特的眼睛开始干涸、酸涩，他强忍住想要眨眼睛的冲动，因为这样做会让那些文字‘不满’。你只能一眨不眨的盯着，那些文字才有可能显露出‘身姿’。
巴里特用自己强大的意志力控制自己死死的盯着那根羽毛。终于，那种结构奇怪的方块型文字再一次的出现：
火焰龙鹰？巴里特只是听说过，却从没有见过这种生物，也不知道哪里会有。至少猪湾附近的‘迷雾森林’里是没有这种生物的。应该没有。
还有最后那句那不明就里的话语，好像是在对物品进行着某种意义不明的注解，却又仿佛只是在单纯的进行调侃。
究竟是谁、或是什么，在向他传达着这些信息，巴里特茫然不知。
又或者说这些信息原本就存在于这个世界上，是蛮子身上发生了某种改变，从而让他能够观察到它们？巴里特迷惑不解。
就在蛮子冒险者用这种不知名的改变来不断尝试着观察其他物品时，在他颈椎与头部的连接处，一个小小的深紫色闪电印记一闪即逝，仿佛从来都没有出现过。
当你所遇到的问题已经超出了你的能力范围，这时候应该怎么办?
很简单，两眼一闭，就当它不存在，反正也解决不了。有的时候我们需要一点这样“消极”的想法，以便能保持一种虚假的“乐观”情绪。
对于巴里特来说，选择“暂时搁置”并不算是一个糟糕的主意，至少从目前的情况来看，他所遭受的这种改变暂时还看不出什么坏处。
希望这种情况能一直保持下去吧，不奢望能变的更好，只要没有什么隐晦的弊病就可以。巴里特在心里想道。也许我也应该找个什么东西来信一下，就像他之前的那个矮人搭档信仰矮人的神明莫拉丁一样。
他把神明比做了“东西”，却并没有意识到这有什么不妥。自从统治千年的魔法帝国战翻了那些和法师们作对的神明后，人类便只知道法师，不知道什么神明了。
巴里特起身，走向了那扇摇摇欲坠的木门，伸手将房门推开。外面空气清清冷冷的，像是亡灵的亲吻，虽然不会让你因此而冻伤，却仍旧会从心底感觉到阵阵寒栗。初春的温度比巴里特想象的要低一些，瑞伊日常的穿着让他对当下的温度有了一些错误的认知。
这样的温度可能会让她感到有些冷，巴里特皱了下眉头，在心里想到。随后这样不太符合他性格的念头就被他从脑海中抛了出去：他是个蛮子，还是个冒险者，是个蛮子冒险者，而不是那些脑子里全是风花雪月、张嘴说出的话像柠檬蛋糕一样香甜的吟游诗人。
如果他有需要，是那种方面的需要，巴里特会去找那些只爱‘银狮鹫’或者‘金国王’的可人儿，那样会更简单、直接。而感情方面，巴里特认为自己有这把‘新娘’就已经足够了，并不需要其他什么。虽然他的‘新娘’并不温暖，但却十分锋利、可靠。
似乎瑞伊也是爱着‘银狮鹫’或者‘金国王’的，巴里特突然想到。但是她不是个可人儿，不是！他再次摇了摇头，将这个跟在自己身边许久的女孩抛在了脑外。
巴里特已经有好几天没有出过门了，5天还是6天？一直呆在屋子里的时光总是会令人浑浑噩噩的，让他的记忆力有些混乱。
他习惯性的嗅了下鼻子，又活动了下有些僵硬的臂膀，漫步向前走去。
‘猪湾’还是那个肮脏、杂乱的‘猪湾’，仿佛生活在这里的并不是形形色色的人类，而是那些会被摆上餐桌的肥胖牲畜。但这种环境却让巴里特感觉亲切，仿佛身体上的每一块肌肉都从这种肮脏和杂乱中汲取着力量。
附近一间杂货店的门被推开，几位穿着镶钉皮甲的冒险者从中走了出来，领头的一位看到巴里特后，突然愣了一下神，然后扭身对跟在他后面的几个同伴说道：“嘿，伙计们，你们瞧瞧这是谁？”那语气仿佛是看到了一只地精在穿着围裙在跳舞——惊奇中夹杂着不可思议。
“这不是我们的伟大的‘喂食者’先生么？”这个冒险者没等巴里特回话，又扭身对他的身后说道：“那些法师是怎么表达惊讶来的？对，魔力在上！”他的表情有些夸张，“哦，魔力在上！你居然还活着！我以为你早已经变成了迷雾森林中，某只怪物肚子里的粪便了呢。相信我，你如果变成了粪便，肯定是最臭的那种！”
说完后，他做了一个捏着鼻子拉屎的动作，引得他的同伴大声的笑了起来。
这位一见面就讽刺巴里特的冒险者被人称作‘蛇蜥乔恩’，冒险者之间流传的绰号大多都具有一定的讽刺意味。就像巴里特的绰号‘喂食者’一样，是其他冒险者讽刺他以前当队长组队去迷雾森林冒险时，队伍中的死亡率一直居高不下，仿佛他不是去冒险赚钱，而是定期去给‘迷雾森林’中的怪物喂食一样。
而‘蛇蜥乔恩’这个绰号，则来源于大路上的一则谚语故事。
故事的主人公是一个叫乔恩的农夫，他经常会梦到自己成为了一名贵族，过着奢靡而华贵的生活。待梦醒后，农夫乔恩总是意犹未尽、心有不甘。久而久之，他便在日常生活中端起了一种所谓的贵族架势，装腔作势的拿捏着派头，把自己真当成了一名贵族。无论旁人怎样规劝，他都听不进去半分，始终这样的我行我素。
但乔恩的本质依然是一个只会种地、家里只有一只母鸡和一条老狗陪伴的可怜农夫。他的那些自我感觉良好的行为除了惹人发笑外，没有半点用处。就像蛇蜥一样，无论外形多么像蛇，但其本质却是一只蜥蜴。
后来的谚语‘像蛇蜥乔恩一样活着’，就指的是某人总是认不清现实，一直活在自己的幻想中。
“你也知道，我是‘喂食者’，却并不是食物。”巴里特将手搭在‘钢铁新娘’的剑柄处，反唇相讥。
他以前并不喜欢逞口舌之快，但是和他曾经的那个矮人伙伴相处久了后，便下意识的受了后者的影响：“‘森林’从不挑食，它什么都吃，而‘蛇蜥’这种滑溜溜的东西，更是它的最爱。它吃的时候甚至连骨头都不肯吐出来！如果有机会，我会把所有的‘蛇蜥’都喂给它，所有的！”
‘蛇蜥乔恩’和巴里特的关系并不好，彼此之间的龌龊事情一大把，否则也不会在刚见面时就出声挖苦。
他们二人曾在迷雾森林冒险的时候，很巧合的相遇过。在那次相遇中，彼此的冒险队伍因为一只长达七米的、已经死亡了的火纹巨蟒的归属权，差一点就刀剑相向。
虽然这条火纹巨蟒的死亡和这两只队伍都没有半点关系，但这并不妨碍他们想将这个价值不菲的战利品据为己有。
当时要不是一只高达4、5米的成年三臂巨怪‘恰好’路过，将2只冒险者队伍都赶跑，说不定现在面对面的两个人中，就只有一个人能活下来了。
“你说的对，‘它’从不挑食！”蛇蜥乔恩并没有恼怒，而是煞有介事的点了点头，表情看似在赞同巴里特的话语。
他扬着那又长又浓密的眉毛，用下巴指了指迷雾森林的方向，“所以你喂什么，它就吃什么。让我想想你都喂过它什么来的。”
蛇蜥乔恩又紧缩了下眉头，好像在努力的思考着：“有‘洋葱汤姆’、‘灰缎带’、‘啤酒鞋’、‘傻洛克’......”他一连说出了好几个名字，这些名字的主人都曾在冒险者中小有名气，但是他们现在都已经被迷雾森林‘消化’掉了，而且都是在巴里特的队伍中发生的。
“还有‘猫笑’！”蛇蜥乔恩身后的一个身形枯瘦的同伴提醒道。
巴里特顺着声音望去，发现自己并不认识这个人。那个站在蛇蜥乔恩身后的冒险者看样子似乎是个新面孔，但是却对‘猪湾’内的事情并不陌生。
“对，还有‘猫笑’！”蛇蜥乔恩拍了下手，表情高兴的说道：“那个可怜人，虽然他的笑声像是猫儿在安静的夜晚**，令人很不舒服，让你恨不得拿根烧红的铁钎从他的喉咙捅进去。但是我得说，他绝对算得上是一个好小伙子！既灵巧又听话，不是么，‘喂食者’先生？一个死去的好小伙子，哈！”
死对头说的话让巴里特无言以对，如果有什么事情能让他那颗像‘钢铁新娘’一样坚硬的内心业感到不安的话，那么身边同伴的相继死去无疑是其中最为重要的一件。
蛇蜥乔恩眯着眼睛的继续说道：“‘猫笑’和你一起冒险时的年纪是多大来的？十七还是十八？”
“听说他还是他们家里的独子呢。”身形枯瘦的冒险者补充着。
“居然是独子？”同伴的话语让蛇蜥乔恩有些吃惊，“跟我一样，也不知道他的爹妈怎么舍得让他出来卖命。我老娘听说我在出事后，竟然还要继续干冒险者这一行，甚至哭泣的跪在了我的面前。但是这又有什么用呢，如果不拼一下的话，后半生可能连黑麦面包都吃不上了。”
蛇蜥乔恩说到这，表情突然有些意兴阑珊，似乎讽刺巴里特给他带来的乐趣一瞬间都消失了，不过他仍语气强硬的说道：“可惜的是，那个好小伙子进了你的队伍，而你，把他喂给了‘迷雾森林’。至于我，抱歉，你永远没有这个机会，永远！”
巴里特看着‘蛇蜥乔恩’和他的同伙走远后，才将手从剑柄上放下，又深深的叹了口气。那家伙也是个可怜人。
蛮子冒险者知道‘蛇蜥乔恩’出身于一个破落的贵族家庭，还知道那家伙很不喜欢自己的绰号，曾因此和那些叫他绰号的冒险者频繁起争执。
在一次因为这个绰号而起的争执中，争执变成了冲突和厮杀，‘蛇蜥乔恩’技不如人，被人用双手剑砍断了左手，胸部也中了一剑，所幸身上的镶钉皮甲质量还算过硬，才让他留有一口气在。
‘蛇蜥乔恩’的母亲为了救他变卖了所剩不多的家产，从法师手里买到了一种叫‘菲林卡断肢再生药剂’的治疗药水，才将他的左手接了回去，又在床上躺了三个月，才基本痊愈。而这个破落的家族也因此更加潦倒，比之一个普通的农户都有不如。
不过现在看来，‘蛇蜥乔恩’比以前成熟了很多，至少不会再因为别人用他的绰号稍稍讽刺他一下就恼怒异常、刀剑相向。
生活总是会让每个人都‘成熟’起来，因为不成熟的，都已经‘夭折’了。
......
巴里特继续向前，沿路一直有人和他打着招呼，或者伸手拍拍他身上的石化牛皮甲。毕竟石化牛那鳞片状的牛皮是制作皮甲的上好材料，而一套上好的皮甲，则是每一位冒险者都渴望得到的。
他路过了一片在荆棘中搭建的帐篷，那是‘可人儿’们居住的地方，他以前没少光顾，但现在显然不是个合适的时候。又往前走了少许，巴里特在一处卖“泪莎草”的摊铺旁停了下来。
“嘿，‘乌鸦’，好久不见。”他对摊主打着招呼。
摊主用右手摆弄着一只木质的假眼，而左手则在不停的挠着他那已经空洞的左眼，“呵！这不是我们最为尊敬的‘喂食者’先生么！没想到你还在‘猪湾’。”摊主眨着他的独眼，表情恭敬，语气却有些嘲弄。
巴里特忽视了那些嘲弄，随口闲聊道：“冬天终于过去了，不是么，大家又要忙活了。”
摊主将假眼塞回了那个空洞，“‘森林’也同样从冬眠中苏醒，想必肚子肯定很饿，你这是在给它准备‘食物’呢么？”
你就是个不错的食物，尤其是你的左眼，巴里特在心里想道。‘乌鸦’的左眼被乌鸦叼走了，这不是一个绕口令，而是一件颇为讽刺的事实。
“不，我暂时不打算组队，先看看今年的情况再说。”巴里特这样回答。
“之前那个总是和你在一起的矮人呢？”摊主戏谑的问，“也被你喂进去了？不过我得说，如果我是你的话，也一样会这么做，那个矮子的嘴太毒了，也不知道你怎么忍受的了......”
“别说这些没用的。”巴里特打断了摊主的话语，“告诉我些最近发生的有趣事情。”
那个矮人，他失踪了，就在几个月以前的那次地底冒险中。
也许我当时不该去慕雅城邦接任务，巴里特的心里有些后悔。任务的地点是他根本不熟悉的地底世界，在那里他们被袭击了，却连袭击者是谁都不知道。
他和矮人都被看不见的袭击者击晕，醒来后，矮人失踪，而他，身上则发生了这种诡异的变化......
“最近发生的事情可太多了。”独眼的‘乌鸦’又挠了挠他的左眼，“但是我记忆力却不大好。”
难道能比你的视力还糟糕？巴里特从牛皮袋子里掏出了三枚银币，“我猜这些会唤起你的记忆。”他将银币随手扔给摊主。
如果让瑞伊知道我这么花钱，她会先把我挂上绞架，再把你挂上绞架，巴里特看着摊主，然后再从你的尸体上把银币摸出来，他在心里想道。如果她是女王的话，绝对会这么做的。
摊主伸手抓向空中，银币从‘乌鸦’皲裂的手掌中穿过，他一枚也没接住。
“该死，你这家伙在戏弄我！”摊主费力的弯下腰，将地上的银币拾起，“要不是那只该进汤锅的傻鸟把我的眼睛吃了，别说是银币，哪怕一只苍蝇从我的眼前飞过，我都能用飞斧射中它的‘老二’。你知道的，我以前有那个实力！”
他没有说谎，巴里特知道‘乌鸦’以前是被人叫‘隼雕’的，那是个很正面的绰号，就像巴里特以前的‘屠龙者’一样（虽然屠的是一只地行龙），当时的他还没有什么值得热讽刺的地方。
“你应该感谢那只鸟，至少疼痛叫醒了你。”巴里特拿起一小捆“泪莎草”，放在鼻子下面闻了闻，“否则你丢掉的就不仅仅止是一只眼珠。”
“现在也不比死掉好多少。”摊主直起身，深深的长舒了口气，“你到底想知道些什么？”
想知道我身上到底发生了什么样的改变，想知道那个嘴又毒又损的矮人搭档到底死了没有，想知道究竟怎样才能成为法师，我想知道的事情太多啦！
“有多少只队伍已经去了迷雾森林？”他这样问。
“不算今天的话，应该是六只。”摊主向地上吐了口痰，“‘腌橄榄’、‘巨龙之吊’、‘铁王座’，还有三只不知名的队伍。其中两只都是些新面孔，而另一只估计是回不来了。”‘乌鸦’只有一只眼睛，但是却能‘看’到很多事情，“因为他们找了‘好人菲尔’当向导......”
那估计是回不来了，巴里特在心里点了点头，“‘铁王座’居然还没散？”他有些惊讶的问。
“暂时还没有，虽然已经死过六个领头了，但总会有些不怕邪的人想去接收。”摊主笑了一下，“其实我倒很希望你能去带领他们，我想看看究竟是你把那帮蠢货‘喂’进去，还是那帮蠢货把你害死。”
我的命比所有人的都硬，巴里特在心里想道。历次冒险中，最危险、最致命的那部分工作其实都是他去做的，但是最后活下来的依然是他。
又简单的和‘乌鸦’聊了几句，巴里特准备离开。
“顺便一提，今天猪湾来了些奇怪的人在招向导，听说报酬很丰厚，如果你无聊的话，可以去看看。那些人应该就在那个卖猪杂碎的摊铺附近。”
巴里特点了点头，返身往回走，又路过那片“荆棘帐篷”时，一个新鲜的橙子从不远处飞向了他。他伸手握住这枚“暗器”，顺着“暗器”飞来的方向望去。
在荆棘中的一顶缝补的花花绿绿的帐篷外，一位穿着灰粉色亚麻长袍的女人，倚着帐篷外的一棵矮栗树，笑眯眯的望着蛮子冒险者。
巴里特认识她，一个爱着‘银狮鹫’和‘金国王’的可人儿。和瑞伊不一样，她是一个真正的“可人儿”。
蛮子冒险者曾光临过她的帐篷多次，他至今仍记得那个女人藏在亚麻长袍下如羊脂一样洁白的肌肤、以及胸前的雪白和粉红，还有她那像火一样滚烫而炽烈的回应.......
这样的女人同样会有绰号，那绰号也像绝大多数冒险者们的一样，具有很浓重的讽刺意味，所以巴里特从不会去叫。他只称呼她的名字——伊丽莎白·鲁赛。
伊丽莎白并没有说话，她只是微笑着、默不作声的看着巴里特。蛮子知道她是个不擅言语的女人，或者说，她并不需要言语，只要一个眼神、一个动作、一阵轻声的喘息，就可以让你知道她想要表达的含义。
巴里特又从自己的牛皮袋子里拿出了一枚‘银狮鹫’，抛给了伊丽莎白，却又对后者说：“今天不了......”
伊丽莎白伸手熟练的接过银币，身体在原地飞快的转了个圈，让长袍飞舞起来，露出下面被遮掩着的洁白胴*体，“随时恭候！”她给了巴里特一个飞吻，笑着目送他离开。
一枚银币换一个鲜橙和一个吻，这买卖做的着实不赖。巴里特在心里想道。伊丽莎白总说他付的‘报酬’跟那些法师一样慷慨。她说这话的时候，语气并不像是一种比喻，而是好像她真的知道那些法师们到底有多慷慨似的。
难道真有法师去照顾过她的生意？巴里特在心里摇了摇头。根据他对法师的了解，那帮会使用魔法的家伙们虽然出手的确很大方，但几乎不可能被自己的下半身所左右。更何况，如果真有法师曾光顾过她，她也许就不需要呆在‘猪湾’里了......
巴里特一边走一边将橙子剥开，并随手将橙子皮扔在路边。新鲜的橙子散发出让人愉悦的甜酸味，即便巴里特刚用过餐没多久，那甜酸味依然让他感觉胃口大开。他将剥的丑陋不堪的橙子塞进嘴里，吃的满手满嘴都是汁水。
拐向另一条道路，巴里特看到不远处被人围堵的水泄不通，很多冒险者都聚集在了一处卖猪杂碎的摊铺旁。似乎在凑着什么热闹。
在‘猪湾’内，大多数的肉类都被制成了便于携带的肉干，猪肉干、牛肉干、兔肉干、蜥蜴肉干、甚至还有不良商家出售的地精肉干，等等等等。
肉干是冒险者在野外探险的必备粮食之一，毕竟冒险者是一个需要消耗大量体力的职业——野外生存、长途跋涉、频繁战斗......所以肉类通常都是必可不少的。
甚至在很多时候，那些熏烤后又晒制、晒制后又熏烤的肉干，可以在冒险者之间充当货币使用，至少它们比‘金国王’要硬得多。
前方的人群越聚越多，每个路过的冒险者都在那里驻足停留，并伸长脖子努力向人群的核心处望去。巴里特也走向人群，想来‘乌鸦’嘴里说的奇怪的人应该就在那里吧。
蛮子冒险者凭借着自己高大魁梧的身躯从人群之中挤了进去，一点都不顾及周围人的不满与咒骂。
当巴里特像犀牛一样顶到最前面时，他看到一个半精灵正站在摊铺旁，大声的对周围众多的冒险者说着什么。而在半精灵左手边的阴影里，则躲着一个矮小的侏儒。侏儒一边在手中灵巧的转动着一把锋利的匕首，一边不时的打着哈气。
半精灵身后坐着一只看上去比巴里特还要高上一大截的食人魔，这只食人魔正坐在摊铺的树墩椅子上，大口的吃着盆内热气腾腾的炖猪杂。食人魔用手直接从大盆中捞取那些炖的香嫩的猪肝、猪肺，而最多的，则是两端被封死、内部塞满大蒜和洋葱的一节节猪肠。
这些猪杂被食人魔一把又一把的囫囵塞进了嘴里，它吃的很快，丝毫不顾及食物带着的滚烫温度。
食人魔套着一身包裹的很严实的全身铠，从铠甲反射出的金属色泽中，巴里特能看出其中应该掺有魔铁，甚至还可能有少量秘银。这套铠甲的价格绝对不菲，但更主要的是，那惊人的重量并不是什么人都能撑起来的，更别说穿着它移动了。
暴食者对面的椅子上坐着一位身穿棕褐色镶淡金花纹长袍的中年男性，这位男性并没有和他的食人魔同伴一样吃着猪杂，而是手握一柄细长的、石楠木根瘤做成的烟斗，悠然的抽着烟丝。
看那长袍的特殊样式和男性身上散发出来的古怪气质，巴里特猜测这个抽烟的男人应该是一位法师。
他见过的法师并不多，十根手指就能数得过来，不过想要区分法师和普通人却是一件十分容易的事情——所有法师的身上都有着一种难以用言语表绘的与众不同，还有一种莫名的淡淡压迫感。
那并不是心理作用，巴里特听说灵魂强大的人会自然而然的向外散发出一种威压，而法师们的灵魂在魔力的不断淬炼下，随着时间和等级的提升，愈来愈强大。
但是这个疑似法师的男人又没有像他的那些魔法协会的同行一样，在长袍的左袖口印上代表法师等级的七芒星图案，这让巴里特对自己的猜测又有些不确定。
一位疑似法师、一只食人魔、一个半精灵和一个侏儒组成的奇怪队伍，巴里特感觉自己似乎在哪儿见过这帮人。
蛮子在他的脑海中仔细搜索一番，终于在某个角落找到了线索：在他去地底世界之前，在慕雅城邦的冒险者协会中，他曾和这帮人打过照面。这几个人似乎是慕雅城邦里冒险者协会中的常客，经常会去接一些普通冒险者难以接到的特殊任务。
他们来这里干什么？巴里特有些不明所以。慕雅在大陆的中央，它的上方是魔法协会的老巢、天空穹顶、浮空之城——阿尔-萨菲尔。
论任务之多、种类之全、报酬之丰厚，慕雅城邦是其他所有地方都比不了的。而且那里环境更整洁、任务的手续更正规，因为法师们最见不得混乱和无序。
慕雅城邦里就连狗头人和地精都是一副彬彬有礼的样子，如果再给它们穿上一套礼服、带上一跟漆制拐杖，你几乎分辨不出他们和那些人类王国中的贵族有什么不同......
至于‘猪湾’，它在狮鹫王国的最西边，狮鹫王国地处大陆的左下角，‘猪湾’和慕雅二者之间的距离可真的不算近。当然，这些人肯定不会是走着或是坐马车来的，那可能会在路上消耗几个月的时间。
还有一种更为快捷的赶路方式，当初巴里特去慕雅城邦时选的就是这一种。虽然在价格方面会让人有种心痛的想要去死的感觉，但不得不说，确实速度很快。只要一瞬间，你就能够跨越出千万里的距离。
传送法阵，一种近乎完美的旅行方式，除了价格。
“我们会提前支付50枚金币作为酬劳！记住，是提前！”巴里特听到半精灵反复对周围的冒险者喊道：“如果任务成功，回来之后我们会额外再支付100枚！而且任务途中你的一切非任务所得，都归你个人所有！”
他们居然提前支付酬劳！
哈，巴里特在心里有些轻视这几个‘半吊子’的奇怪冒险者。说他们半吊子并不是对他们实力的否定，只要不是那种没长眼睛、或者没长脑子的家伙，就都能看出这几个新面孔的身手肯定不错，而且那只穿着全身铠的食人魔只是看样子就知道很不好惹，没有人愿意变成食人魔面前的那盆炖猪杂，也没有人愿意用自己的性命去论证食人魔这个种族现在到底还吃不吃人。
但是这又怎么样呢？这里是肮脏的‘猪湾’，并不是那个凡事都按规矩办事的幕雅城邦。这些人在青石铺成的宽阔、平整的大道上走的太久了，已经不知道在满是污水、粪便的泥泞道路上应该如何前行。
“我！我绝对可以！”一个冒险者将手高高举起，表情十分积极。
“我曾经在迷雾森林里呆过十天！”另一个冒险者在夸耀着自己。
“我呆过二十天！”有人不甘示弱。
“我呆过好几个月！”这是在说谎，对迷雾森林稍懂一点的人都能分辨得出。除非，那位听众是个什么都不懂的外人。
“你在怪兽的肚子里呆过好几个月吧。”周围有人讽刺。
“我的xx在你老娘的肚子里呆的时间更长！”这个说谎的人气急败坏的反驳着，引起了一阵哄笑。
周围的冒险者都在很踊跃的报名，不过巴里特相信，只要他们一拿到钱，你就很可能再也找不到他们啦。
这种招募的方式不对，他在心里否定着。这里的冒险者们就像最为狡猾的冬狼一样，只能让他们饿着肚子，他们才肯去卖力狩猎。如果在狩猎之前就将他们都喂的饱饱的，那这帮人只会竭尽所能的采用各种方式去偷懒，对此他们更为擅长。
吃饱穿暖的人不会愿意去拼命的，这无可厚非。
不过半精灵并没有被周围这些聒噪的冒险者扰乱自己的判断，他的目光从右到左将整个人群扫视了一遍，然后又从左到右仔细观察。
他掂量着，眼神里流露出挑剔，就像是在铁匠铺里挑选趁手的兵器。或者说，这些踊跃的冒险者和那些挂在铁匠铺里的兵器并没有什么不同，区别只在于，兵器需要人去使用，而冒险者需要金币去驱动。
最后，半精灵将目光定在了巴里特的身上。
蛮子冒险者无疑是很能吸引人目光的那种人，人们总是会因为他魁梧的身躯而注意到他，然后又会惊叹他咽喉处的丑陋伤疤，感叹这样的伤势居然都没能杀死他，最后又会留意到蛮子身上的那种像钢铁一样的坚毅和沉稳。
巴里特发现半精灵在观察着自己，他并不想参与进去，无论这几个人想要干什么。于是他开口回绝道：“抱歉，我并不打算......”
“年轻人，过来坐坐。”那位抽着烟斗的中年人打断了巴里特的话语，对他招手，“看得出来，你和大多数人不同，我有些事情想要向你咨询。”
我？年轻人？巴里特心里感觉有些好笑。也许十年前算是吧。他今年已经三十七了，也许是三十八，他记得不太清楚，也并不在乎。虽然这片大陆上的人类正常寿命可以达到百岁以上，但是十多年的冒险生涯，仍旧让巴里特的内心感觉有些苍老。
而且，看样子你并不比我大多少，巴里特在心里想道。但是他并没有拒绝这个人的请求，他也不知道为什么。
“我们需要一个向导，一个对迷雾森林了解的人。”抽烟者看到巴里特坐下后，开门见山的对他说道：“哦，忘了自我介绍，你可以叫我‘橡木’，或是老威尔，随便你。姓名这种东西就是彼此在打招呼时的一种称呼罢了，不需要太过在意。”
样子并不显老的老威尔叼起烟嘴，猛然吸了一口。被压实的烟丝在烟斗内忽明忽暗的闪烁着，氤氲的白色气息从他的鼻孔喷出，并不呛人的烟气带着一点香料特有的浓郁，在周围的空气中慢慢弥散着。
“巴里特，巴里特·蒙哥。”蛮子介绍着自己。你也可以叫我‘喂食者’，如果你知道那个绰号的话。
“蒙哥？诺德人？”老威尔问道。
巴里特点了点头，不需要从姓氏上推断，只要看下他额头上的纹身，任何一个人都能判断出他身上的诺德血统。
“我年轻时曾去过诺德，那个时候诺德的国王还是……，让我想想。”老威尔回忆着，“对，是拉格纳三世，人们叫他‘屠熊者拉格纳’，听说他最喜欢做的事情就是进到斗兽场里和暴熊决斗。”
拉格纳三世？巴里特知道他，那个强壮的国王武艺精湛，喜欢亲自下场和各种野兽进行战斗，每次决斗他都是当之无愧的胜者。虽然这位国王在治理国家方面十分平庸，但却凭借着武艺折服了所有的诺德人。只可惜英年早逝，死于一次意外的溺水，诺德的人民都为此感到惋惜。
可是，这位国王在位时已经是距今一百多年以前的事情了，巴里特怀疑眼前这个人是在胡扯。除非，他真是一位法师。
“现在王座上坐着的是他的孙子……”巴里特介绍道。
“国王么，谁在上面坐着又没有什么不同，”老威尔不置可否，“说不定哪天坐在上面的人就变成了你。”
巴里特无视了最后这句明显的调侃话语，更重要的是，他也不喜欢当国王。一个丈夫的责任就已经让他望而怯步了，更何况是国王。
“我喜欢你们那里的驯鹿肉、配上酸奶油，还有带着焦糖风味的干酪，那味道真实让人怀念啊。”老威尔又抽了一口烟斗，“对了，不能不提腌渍鲑鱼，我得说只有真正的美食老手，才能从那些腌碱液中品出那种特别的美味。”
老威尔的话让巴里特有种遇到老乡似的亲切感，这是一个真正了解诺德口味美食的人。
“即便是很多土生土长的诺德人，也很少有人能够接受腌渍鲑鱼的那种特别味道。”巴里特笑了笑，但是他很喜欢，从小就喜欢，因为他父亲就很喜欢。
“那不算什么，如果你吃过伊卡城邦的传统美食‘臭头鱼’的话，那么你的味蕾就会升华到一个新的境界，在那个新的境界中，腌渍鲑鱼只是小角色而已。”
……
老威尔和巴里特聊了一些诺德的人文风情及饮食文化，使谈话气氛融洽了很多，之后他便回归正题，“我听说，‘迷雾森林’很危险？”。
十分危险！那里的物种丰富的犹如一锅材料复杂的乱炖杂烩，你可以在里面找到任何一种你所见到过、听到过、梦到过、甚至连梦中都没有出现过的东西。巴里特在心里想道。
“是的。”他这样回答，“危险两个字不足以形容它。如果是我的话，更愿意用‘诡异’这个词来形容。”
“看样子你对它很了解？”老威尔又问。
了解？不，没有人能了解它。巴里特在心里自我调侃，我只是喂它的次数和‘食物’比较多，所以‘它’对我并不面生，仅此而已。
“谈不上。”蛮子这样回答着。
“嘿，老板，再来一盆。”旁边的食人魔突然瓮声瓮气的喊了一句。它伸手将卡在它牙齿中的一片猪肺拽了下来，放在面前仔细研究了一番，然后又仍进了嘴里，细细咀嚼着。
它似乎很喜欢炖猪杂这种“美食”。
半精灵在和周围的冒险者说着什么，之后人群便满脸失望的渐渐散开，有的冒险者还在尝试用‘喂食者’这个绰号来污蔑巴里特，以期望这几个人能够重新选择。
好吧，那其实也不算污蔑，至少他说的那些事情都是确实发生的。
半精灵将人群驱散后，回到摊铺坐在了巴里特的旁边。半精灵那英俊的脸庞上挂着迷人的笑容，只可惜巴里特并不是女性，那笑容对他没有半点吸引力。
如果你去做那些深闺中饥渴难耐的贵妇们的入幕之宾，想必会干的很不错，巴里特稍稍有些恶意的想道。
“一会儿你们谈好之后，我给你简单介绍下我们的队伍。”英俊之人对巴里特说道。
你们选择了我，可是我还没有答应啊！之前良好的谈话氛围让巴里特并没有因此而生气，他只是有些不明所以，这几个人难道就笃定我会加入他们？
“你现在似乎并没有什么新的活儿，不是么？而且你好像对某些事情感到迷茫。”老威尔的脸上挂着和煦的微笑。
他的话让巴里特心里一惊，“迷茫？呵，我只是不知道中午该吃点什么。”他犹自嘴硬，“炖猪杂也许是个不错的选择，但我并不想连续三天中午都吃好一样的东西。”
“仅仅只是这样？”老威尔神在在的盯着巴里特，又吐出一团烟雾。
烟雾模糊了蛮子的视线，他的表情下意识的变了变。事实上在巴里特身上发生的那件匪夷所思的事情让他变的有些惶恐，有些敏感，有些心虚……
“不过我现在倒确实没有什么活儿。”他承认了前半句。
“这样的话，不如帮助我们，让自己在冒险中寻找方向、认清自我。我能看出来，你不是那种通过单纯的思考，就能明白某些道理的人。当然，我说这话并没有其他的意思。”
他是在说我头脑简单？我被他看穿了？他是怎么知道的？对了，他是个法师，他在窥探我的内心！巴里特用左手握住了他的‘钢铁新娘’，表情有些紧张：“你对我用了法术？”
“法术？不、不、不。”老威尔大声笑了笑，并没有因为巴里特威胁性的动作而有所不满：“法术虽然强大，但是‘经验’却并不比它弱多少，尤其在‘看透人心’方面。如果你活了200岁，见识过的人和事又多到像大海中的鲱鱼一样。那你就会发现，很多人都在用神态和动作，不断向他人倾诉着自己的秘密。”
“不过我确实对你用了法术。关于这一点，我要向你说声抱歉。”老威尔话锋一转，让巴里特刚刚放下的心又提了起来：“但是你不需要担心，这只是一个变种的‘暗示术’，不会让你改变自己的任何念头，只会让你在犹豫的时候，坚定自己内心最真实的想法，仅此而已。至于那想法是什么，只有你自己知道。”
老威尔说完后，从容的看着巴里特，自顾自的抽着烟斗。
“我的想法？”巴里特将手从佩剑的剑柄上挪开。
“你的想法。”半精灵在他旁边重复。
巴里特犹豫着、彷徨着、怀疑着、甚至隐隐有些恐惧。老威尔的一番话让他心乱如麻，他不知道应该如何去选择。场面难得的安静了下来，就连食人魔也停止了进食，似乎也在等待着他的回答。
时间不知过了多久，老威尔突然笑着伸出了手：“欢迎你的加入！”那笑容很是让人舒心：“顺便一提，我们的队伍叫‘下流小说’，它是个很棒的队伍。”
巴里特看着老威尔从长袍中伸出的右手，上面带着两枚银色指环，其中一枚指环的中间镶嵌着一只竖瞳状的琥珀色宝石，而另一枚指环，则布满了和老威尔长袍上一样的淡金色花纹。
蛮子耸了下肩，便坚定的握了上去。
“人类的思想是复杂的，在人类面前，其他的智慧生物都会显得格外‘纯粹’。”，巴里特不记得自己在哪儿听过这句话，当他决定临时加入到老威尔的冒险者队伍——‘下流小说’时，这句颇有一些哲理的话语便自然而然的从他的脑海中跳了出来。
仿佛这句话自他出生时就躲在他的脑子里，就等着这个时候彰显一下自己的存在。
蛮子冒险者不知道自己的决定是对是错，也同样不知道这个决定是自己的真实想法，还是受了那个叫老威尔的中年法师的影响。
魔法能够实现很多事情，其中就包括控制人的思维。但这种事情并不是所有法师都能做到，只有那些专精惑控系的高阶法师才能熟练的‘玩弄人心’，但是，魔法协会并不允许法师们做这样的事情。
多元宇宙中存在着一种叫做‘魔力’的物质，它无形、无色、无质、无所不在，却又无法被感知。智慧生物中的一些个体会通过自身独特的天赋，发现这种特别的东西，从而利用它、汲取它、将它化作自己灵魂的一部分，这些个体被称为‘法师’；动物中的一些物种或个体通过进化或者变异，也同样可以做到这一点，而它们，则被成为‘魔兽’。
老威尔是一位212岁的流浪法师，至少他自己是这么说的。虽然他的样子最多只有五十多岁，你需要仔细观察，才能在他的眼角处发现些许并不明显的皱纹，就仿佛时间这把刻刀在雕刻他的时候，刀锋突然变钝了，需要更为用力的凿下去，才能在他的脸上留下些许痕迹。
但是巴里特却并不怀疑老威尔年龄的真实性，如果他是一位法师的话，这样的年龄就真的算不上夸张。
蛮子知道在魔法协会中有几位传奇法师甚至可能存在了2、3千年，这并不是逸闻，而是在人类之中是家喻户晓的事情。
为什么说是‘存在’而非‘活着’呢？
因为某些法师因为寿命的原因，选择巫妖化后，在严格意义上来讲，再说‘活着’就有些不太合适宜了。
但不管怎样，巴里特并没有后悔做出这个决定。就像老威尔说的，他并不是那种善于‘思考’的人，他需要在‘行动’中，去寻找自己想要的答案。
巴里特对这次冒险隐隐的有些兴奋和期待，直到，他将情况告诉了瑞伊。
......
当巴里特把情况告诉瑞伊，并将老威尔提前支付的50枚金币放在女孩面前时，女孩的眼睛一如既往的笑成了一弯新月！
她笑起来真的很漂亮，充满着一种年轻特有的气息，但巴里特却不喜欢这种气息，那象征着蓬勃的朝气和对未来的美好向往，而这些，都和他格格不入。
“天啊，他们居然给了你这么多钱！”女孩坐在餐桌旁，小心翼翼的从这堆金币中拿起一枚，将其放在掌心中仔细端详着，仿佛那是一件无价珍宝。
这样的画面在巴里特看来颇为讽刺，一枚金币的价值就是一枚金币，而在捧着它的人眼中，它似乎比原本的价值还要高。
巴里特看着瑞伊那被金币的颜色晃的有些迷醉的眼神，感觉她似乎要用这枚金币买下整个世界。
“你知道么？这小小的一枚金币，居然可以买下两头牛，一只公的和一只母的，如果你再讲讲价的话，他们甚至还会送你两只刚出生的小牛犊！”女孩高兴的说道：“而这么多金币，足可以让我们开个小牧场！”
是你，不是‘我们’，我不会去当牧场主的，那不适合我。巴里特在心里想道。
“对你们来说，钱可真的好赚啊！”女孩感叹着：“我父母辛苦一年也才能换来2、3枚。春天种小麦，夏末种大豆，如果收成不好，还要补种黑麦，要是种其他庄稼也都和种黑麦一样简单就好了。”
没人喜欢黑麦，因为它口感很不好，哪怕你将它磨的再细，吃起来的口感也十分粗糙，就像是有人在用砂纸刮着你的口腔。而且黑麦做出的食物都会带上一点苦涩的味道，无论怎样烹制、烘烤，哪怕加再多的蜂蜜，都无法将这种味道去除。
但它至少能填饱你的肚子，让你避免被饿死。
人类最北方的王国是诺德，而它的更北方则被人类称为贫瘠之地，是兽人残喘的地方。那里的土地就像老妪干瘪下垂的***，不含一滴奶汁。在那里，生长着一种叫做‘黑麦草’的植物。
黑麦草不是黑麦，虽然它们都适应性极强，外形也非常相似，叶子更是毫无二致，但是黑麦草却及其吝啬，从不抽穗，更无法带来饱满的麦粒。黑麦草用根系繁殖，漫长的根系深深的扎根在贫瘠的土地上，不怕高温、不畏严寒，不断的向周围蔓延，并掠夺着其他植物的养分，令其枯萎。
人们都说，是法师将黑麦草改良成了黑麦，让它孕育麦粒，成为人类的食物。哪怕再贫瘠的土地，黑麦也能在其上顽强生长，不需要任何照料，就能带来丰收。
至此，人类这个种族才迎来了爆发式的增长。贫穷、疾病、和困苦依然伴随着大多数人的一生，但却极少有人会饿死。
说不定哪天，小麦和玉米也会变的像黑麦一样容易种植，巴里特在心里想道。但是那样的‘美好画面’却并没有让他感到期待。
即便明天就会实现，即便全天下的人都去当了农夫，我也是个冒险者，他在心里默默的对自己说。
“那个该死的家伙用十枚金币，居然就想让我当他的老婆，而现在我面前有50枚！如果可以的话，我能娶我自己五次！”女孩笑了笑，“你说，我们用这些钱来干点什么呢？”她欢快的问道。
“我是说......”她脸上挂上了一丝不易察觉的红润，深呼吸一口气才继续说道，“我是说，等你回来后，我们应该有些规划才是。毕竟这可是一大笔钱呢！”
规划？不，巴里特并不认为自己需要那个。他曾在一次冒险中赚过几百枚金币，然后又在一个月内将其花的一干二净，甚至不得不在冬季来临后，去往加兰诺市的贫民窟讨生活。但那又怎么样呢？这里的冒险者大多都过着这样生活。他们也习惯这样的生活。
“那些金币都是你的。”他对女孩说道，“你想怎么花都可以，随你喜欢。”
“都是我的？真的？”瑞伊听完之后，脸上满是不可置信的欣喜。但没过多久，欣喜就慢慢消失，女孩的表情开始僵硬，她直直的看着巴里特。
短暂沉默后，女孩问道：“你要离开我？”她是个聪明的女孩。
她的眼中满是泪水，一双深黑色的大眼睛犹如母鹿一般。巴里特之前从没有认真凝视过它们，或者说，他从没有认真凝视过她。
你只是我救的一个陌生人而已，甚至那根本称不上‘救’。我遇见了你，你决定跟在我身边，仅此而已。我不亏欠你什么，也从未想在你那得到任何。
女人在巴里特看来，就像魔力一般，他从来都不曾了解。他没有这个天赋，无论是对女人，还是对魔力。
那些爱着‘金国王’的‘可人儿’更适合他，因为她们从不会哭泣。她们也许会尖叫、也许会咒骂、更多的则是欢愉的大笑，或是讨好的低吟。但是哭泣，不，她们不会。因为哭泣换不来金子，只有欢笑能，哪怕是强颜欢笑。
可瑞伊不是那些‘可人儿’，不是。即便她也爱着‘金国王’。但谁不爱呢，哪怕巨龙也拒绝不了这些黄橙橙的诱惑。
短暂的沉默后，巴里特开口打破了这种窒息般的宁静，“你应该有自己的生活，那种安定、平静的生活。”他顿了一下，又继续说道，“这里并不适合你。”
至少不适合现在的你，你甚至连谋生的手段都没有，除非学那些‘可人儿’。但这样的话巴里特说不出来。
“可是，可是......”女孩习惯性的想要争辩些什么，她那诱人的嘴唇微张着，却什么也没有说出口。
巴里特并不迟钝，他能感觉到女孩对自己的依赖。
小说中这样的桥段多的是，在《龙息之花》中，男主角曾在一条红龙的嘴下救下了一位美丽的女精灵；在《风暴中的呼喊》里，主人公曾为了救他的心上人，驾船驶进了海洋深处危险的无人区；而《魔法不过如此》中，主角披荆斩棘，杀构裝魔像，斗元素生物，从邪恶法师手中救出了他心爱的姑娘。
这样的小说大多都会有个圆满的结局。当然，最后那本除外。因为某个无聊的法师看过了这本书后，便找上门去，逼迫作者改了小说的结局，让主角心爱的姑娘最终嫁个了那位邪恶法师......
但巴里特却并不认为自己是某本不知名小说中的主角，而且从几只地精的手中救人也并不是什么值得称道的事情。可是，女孩的心里似乎并不是这么想的。
“不过无所谓，有没有你我都会过的很好！！”女孩有些赌气的说道。她用手背抹去了那些还未曾掉落的眼泪，泪水混合着灰尘，被均匀的涂开在了眼脸上，像是那些贵族少女们常画的烟熏眼妆，让女孩有种颓废而又哀伤的美。
巴里特知道自己并不爱她，也认为她同样不爱自己。他认为自己就像女孩脚上的那双灰色短靴一样，是她在陌生环境中的‘武器’、是她内心孤独时的一种‘依靠’。
但就像女孩说的一样，他并不是她的必须。她不需要依靠她的灰色短靴，也不需要依靠巴里特，她是个坚强且富有勇气的姑娘，可以自己找到她真正想要的‘红色舞鞋’。
“你什么时候走？”她问。
“明天。”他答。
清晨，巴里特来到了‘猪湾’内一处名叫‘发财、发财！’的小酒馆，这里是他和老威尔约定的见面地点。‘下流小说’一行人昨晚并没有住在猪湾这个杂乱的冒险者营地内，而是去往了比邻猪湾的迷雾堡。
迷雾堡的南北两侧是高耸入云的卡维斯山脉，山脉整体成半弧形包围着整个迷雾森林。
最早的卡维斯山脉是一整条高耸入云、绵延千里的雄伟山脉，而后不知道因为什么原因，山脉的中间部分从上到下断裂出来一道巨大的缺口，以缺口为基点，断裂的山脉分别被命名为南、北卡维斯山脉。
因为缺口的存在，每当迷雾森林那间歇性的兽潮爆发时，便会有不计其数、千奇百怪的魔物和魔兽从缺口中涌出，入侵狮鹫王国的腹地，给王国造成毁灭性的灾难。
狮鹫王国为了一劳永逸的解决兽潮的侵袭，通过法师们的帮助，在山脉的缺口处建立起了巨大的迷雾堡，并在堡垒内驻扎上一支千人左右的正规骑士团—─金苜蓿骑士团，以用来阻止西侧迷雾森林里的魔物和魔兽对王国腹地的入侵。
而现在，原本是灾难之源的迷雾森林，则成了王国最为重要的经济来源之一。
......
‘发财、发财！’酒馆是‘猪湾’内最为“豪华”的建筑，那是一栋高达三层的木石混搭房屋，最上层甚至还带有一个半圆形的穹顶。酒馆的老板无疑是个聪明人，在取名字的时候充分考虑到了大多数冒险者们并不算高的文化素养，以及喜欢讨个好兆头的意愿。
巴里特要了一份炖猪尾汤，一块陈年奶酪配大块火腿，两颗白煮蛋、一条咸鱼，以及一杯黑麦啤酒。黑麦虽然有着一种无法消除的苦涩味，但是这种苦涩用来酿制啤酒却是正正好的。
咸鱼端上来后，旁边还配有一小碗用无花果酿的醋。猪尾汤里还有几颗腌制的橄榄在浮上浮下。巴里特每次去冒险之前，在营地吃的最后一顿饭，都要吃的饱饱的……
早餐时间颇为安静，酒馆内没有其他冒险者进入。当蛮子冒险者将最后一点猪尾汤喝个干净，将贴着锅底的卷心菜也捞出来吃掉时，酒馆的大门被再次推开——老威尔领着三个非人类走了进来。
“好的胃口是一个优秀冒险者所必备的素质。”老威尔笑着对巴里特说道。“食物不仅会供给你在外冒险所必须的能量！而且还会给你带来一种愉悦的享受。我记得传奇法师、‘超魔舞者’，亚德里恩·卢修斯法师阁下曾在他的传记中有过这么一段话，‘进食的快乐是生物所获得的最为原始的情感’。”
“哦？我记得昆顿传奇法师并不同意这句话。”流浪法师身旁的半精灵对此表示了怀疑：“昆顿法师说，‘繁衍的冲动才是生物最原始的情感。”
半精灵穿着暗绿色的贴身皮甲，身体两侧各挂着一柄造型奇特的弯刀。巴里特记得这种样式的弯刀通常只有那些地底的黑暗精灵才会使用。他又看了眼半精灵的肤色，不是黑色，也不是暗灰色，而是一种森林精灵特有的白皙，配上那金黄色的头发和明亮有神的绿色双眼，样子很是英俊。
是深闺里的贵妇人们最喜欢的那种人儿。巴里特再次有些恶意的想道，不知是否是出于嫉妒。
“但是繁衍的冲动并不能算作情感的一种。”200岁的流浪法师反驳着：“那只是生物的一种本能而已。而本能，不应该算作情感，那是生物在运作时的一种规律，类似炼金时所使用的公式。”
这都什么跟什么？巴里特对于老威尔和半精灵之间的争论感觉无语。这种‘毫无意义’的争论无疑是让人倒胃口的。
还好我已经吃完了，他在心里想道。
食人魔站在巴里特身旁，弯腰仔细查看着桌子上的食物残渣。当食人魔那庞大的身躯带着阴影接近巴里特时，给了蛮子一种卡维斯山脉要倒塌的感觉。
“烤鹌鹑更好吃！还有烤蛤蜊！”食人魔对巴里特说道：“尤其是烤蛤蜊，你要带着壳吃！还要配上柠檬！”它的通用语说的很流利，甚至还带着一点大陆东面神圣阿拉索王国特有的腔调，也不知是谁教给它的。
带壳吃？不，我可没有那么好的牙口，“但是我更喜欢咸鱼。”巴里特回答。
食人魔直起身，撇了下嘴，对于蛮子的饮食喜好表示不屑。
‘下流小说’队伍还应该有个侏儒，那个侏儒在哪？巴里特寻找着。他记得那个侏儒喜欢躲在阴影处，而巴里特出于冒险的习惯，对于总是躲在阴影处的生物都没有什么好感。而且那个侏儒还总是苦着脸，很难让人有好感。
巴里特从酒馆门后的阴影处找到了那个侏儒，这让他安心许多。如果找不到的话，他就会不由自主的产生一种如芒在背的感觉。
“你们不吃点什么？”他对老威尔问道：“猪湾里虽然并没有什么拿得出手的美食，但这个酒馆里的猪尾汤味道还是不错的。”至少他们的汤里用的是真的猪尾巴，而不是其他什么奇怪的东西。
在猪湾，你千万不要仔细去观察你的食物，因为它指不定是什么东西。蜥蜴、去壳的蜗牛、猪的子宫、蜘蛛的腹部、飞蛾的幼虫、像呕吐物一样的奶酪，等等等等。
如果你闭着眼睛吃，那味道其实还真的蛮不错的，但是一定要管好你的好奇心，不要深究。
不过你也不要为此太过担忧，至少你不会从食物中发现自己的同类，除非你是一只地精。
猪湾是一个肮脏杂乱的地方，但却不是一个道德底线过于败坏的恶劣场所。因为法师们不允许那样的地方存在。
在这片大陆上，万事万物都要有规矩。人们虽然大多贫穷，但生活总体还算稳定，因为法师们用强大的魔法力量镇压着一切，无论是异族，还是人类自身。
“不了。”老威尔拒绝道：“我们在迷雾堡里吃过了，炖烂的牛肉、牛奶燕麦粥、用薄荷和萝香煮的鲱鱼、还有浸泡着肉汁的烤洋葱，哦，最后那道菜是我的最爱，你真应该去尝尝。”
肉汁烤珍珠洋葱？那也是我的最爱。不过迷雾堡不允许冒险者进入，你能例外，因为你是法师。巴里特在心里腹诽着。
“而莫格洛克......”流浪法师老威尔指着食人魔说：“它自己就吃了一整只的蜂蜜烤乳猪。”
“乳猪比猪尾好吃，蛤蜊比咸鱼好吃！”食人魔附和着。
“吃的问题先让我们放一边，虽然这是个不错的话题，但我们还有更重要的事情要讨论。”老威尔座在了巴里特对面，半精灵座在了流浪法师的旁边。
老威尔对食人魔说道：“我亲爱的莫格洛克，你先站着吧。这里的椅子可承受不了你的重量。”
“椅子没有树墩好。”食人魔回答。
流浪法师又看向巴里特：“我们需要一个向导，一个对迷雾森林熟悉的人，这你已经知道了。不过你却并没有问过我们要去迷雾森林里做什么。看得出来，你心里应该有疑问，但你选择了将疑问保留。不得不说，沉默是一个好的品质。但是我们在这方面已经有个好伙计了。”
老威尔看了一眼在阴影里的侏儒，语气诙谐的说道：“马普拉无疑是其中的佼佼者，所以你无须和他在这方面一较长短。我们需要你的建议，各种方面的建议，以帮助我们完成任务。沟通很重要，不是么，我们需要这样。”
巴里特确实没有过多的询问什么，事实上他什么也没有去问。作为一个临时加入到队伍中的新人，他不想没有头脑的问东问西。如果有什么需要知道的，他认为老威尔会告诉他，那是一个聪明且善于把握‘人心’的人。
“看来你已经同意了我的观点，这为我们的合作打下了良好的基础。”老威尔又习惯性的自说自话着：“首先，让我们先来了解下这次的具体任务。”
流浪法师说完，将手掌摊平，一卷精致的羊皮纸突兀的出现在了他的手上。
巴里特看着流浪法师戴在食指和无名指上的精美指环，心里不由得有些艳羡。那是‘空间指环’，和巴里特自己的牛皮袋子有些类似，但使用和携带起来却更加方便，内里的空间也更大。
这样的装备大多只有法师才能使用。因为他们的精神力和灵魂的强度都足够的高，自身也具有强大的魔力作为触发媒介，所以使用空间和魔法装备都十分容易。
若要让普通人也能无风险的使用魔法装备，那样的装备在价格方面，可能就要翻上数十倍了。
巴里特伸手接过那卷手感光滑的羊皮纸卷轴，将上面的蓝色绑带解开，将卷轴铺平，看向上面记载的任务内容。
但是当蛮子冒险者刚看到卷轴的第一个字时，奇怪的事情却再次发生：
巴里特感觉自己的脑袋针扎样的痛了一下，那疼痛转瞬便消失，然后眼前的一切都突然模糊了起来，就像是一个高度近视的人摘了眼镜来观察世界。
紧接着，那些结构怪异的方块文字居然自动跳了出来，这让巴里特惊诧莫名。
与周围模糊的环境相比，那些文字显得异常清晰。开头的四个文字体积格外的大，其含义印在了巴里特的脑海中——
【沉默的向导：
‘下流小说’冒险队需要你与他们一同前往迷雾森林，并协助他们活捉2只成年霜虫。
已活捉的成年霜虫：0/2
任务描述
你身边的伙伴因为各种原因，再一次的离你而去，只是你对此早已习以为常。但不管怎样，冒险还得继续不是。平淡的生活会让你感到茫然，唯有惊奇刺激而又险象环生的冒险生活才能让你找回自我。
来自慕雅城邦的‘下流小说’冒险队看中了你，用丰厚的酬薪雇佣你当队伍中的向导。这其中的原因很多，不仅因为你是一名武艺出众、且有着丰富经验的冒险者，还因为你是一个诺德人——‘下流小说’队伍之前死掉的一名同伴也是诺德人。
他们希望此次任务之后，你能正式加入到‘下流小说’队伍中，但那是以后的事情了。
至于现在，冬天已经过去，霜虫们将要返回它们深不见底的巢穴中，所以留给你们的时间并不多。
出发吧，迷雾森林在召唤你。
任务奖励：100点灵魂能量。】
这究竟是怎么回事？所谓的灵魂能量又是什么东西？谁来给我这个奖励？巴里特皱着眉头、抿着嘴唇看着眼前这些奇怪的文字。他额头上的花纹刺青因为皱眉的动作而挤在一团，样子像是一朵即将绽放的黑色鸢尾。
这些文字居然不受控制的主动跳了出来，巴里特的心里对此着实有些恐慌。还有那仿佛歌剧中旁白一样的任务描述，使巴里特恍惚中感觉自己像是一个歌剧中，站在台上供他人欣赏的演员。
巴里特不喜欢歌剧，不喜欢那些演员在歌唱时的古怪唱腔。为什么不能用正常的声音好好唱歌呢？身为一个诺德蛮子，他很不理解那些贵族们经常去听的所谓高雅艺术。
我宁愿自己演的是一个小丑，也不想用那些或高昂、或低沉的声音去歌唱。巴里特胡思乱想着。但我不太会逗人发笑，他又有些犹豫。
“怎么？有什么问题么？”老威尔看着巴里特，“你看起来似乎又感到了迷茫，难道这个任务让你为难？不过我得多说一句，你的眼神似乎并没有聚焦到这张任务薄上，除非你和我认识的一个狗头人一样，是个斜眼。”他笑了笑。
老威尔的话让巴里特回过神来，蛮子冒险者使劲晃了晃脑袋，发现眼前的那些文字又消失不见。
再这样下去，终有一天我会精神错乱的，变得和家乡镇上的那个‘疯子汤姆’一样，每天都恍恍惚惚的，满口都是让人听不懂的呓语。
镇上的孩子都喜欢欺负‘疯子汤姆’，包括巴里特。因为‘疯子汤姆’不仅疯疯癫癫的，而且又小又矮。虽然他其实是一个纯种的诺德人，而非像巴里特这样的混血，但是从个头方面却丝毫看不出这一点，而是像个侏儒一般。
被欺负的紧了，‘疯子汤姆’也会说些狠话，他会抱着头一边跑一边喊：“你们给我等着，等我有十点法力值的时候！”
巴里特不知道这句话什么意思，事实上没有人知道，也没有人去在意一个疯子的话语。
该死，现在不是想这些杂七杂八事情的时候，巴里特抬起头，发现老威尔、半精灵以及食人魔都在看这他。
“不，不是任务的问题。”他解释着。深呼一口气，巴里特又仔细看了一遍手中羊皮纸上的内容，上面只是描述了此次任务的目标和所能拿到的报酬，除此之外并没有其他任何多余的东西。
羊皮纸右下角印着两个图案，其中一个图案是魔法七芒星，那是魔法协会的标志；而另一个图案是一张被钉上了匕首的羊皮纸上，那是冒险者行会的标志。
这说明这个任务的发布者是魔法协会内的某位法师，而魔法协会又将任务下派到了慕雅城邦的冒险者行会中。
“确实有些事情让我迷惑。”巴里特将羊皮纸卷上，用蓝色绑带系好，又递回给了老威尔，“但不是这个任务。”
“如果可以的话，不妨和我说说。”老威尔那炯炯有神的眼睛看着巴里特。
“您......”巴里特看了一眼对面的威尔法师，犹豫了下，然后仿佛下定决心一般，将左手的手指伸向旁边酒杯中，那里的黑麦啤酒还剩浅浅的一个底。
巴里特用被黑麦酒润湿的手指，在桌子上横平竖直的比划着，一个“日”字被他规规矩矩的画了出来。
他思考了下，似乎感觉一个‘日’字并不足以说明问题，又再次用左手的食指沾了沾杯底的黑麦啤酒，然后慢慢的将‘志’字也写了出来。这个字他写的很慢，但完成后仍旧有些扭曲变形。
“您认识这两个字么？”巴里特指着桌面上用黑麦啤酒画出的‘日志’，问向又开始抽上烟斗的威尔法师。
法师们总是很博学的，旺盛的好奇心和强大的力量让他们几乎什么都想去研究一下、了解一下，所以总是给普通人一种无所不知的感觉。事实上整个法师群体也确实离‘无所不知’差不了太多。
眼前这位威尔法师自称活了200岁，想必知识应该是很渊博的，巴里特希望能从他那里得到少许帮助。
老威尔俯身仔细看了看，不由得皱着眉头沉吟了一下：“你确定这些图案是字？而不是某种印记？我们都知道，法师们给自己创造的那些法师印记，大多都很特别。”
“它应该是个字，也可能是某种符文，但不会是某种印记。”巴里特回答。
印记是孤独的、不合群的，就像他一样，即便加入到了‘下流小说’冒险队，也是显得有些格格不入。而文字和符文会有‘兄弟’，它们会团结在一起，以不同的罗列形式来展现不同的含义。
“在我200年的记忆中，整个大陆上并没有任何一种文字是这种结构的。”200多岁的威尔法师思索着，仔细揣摩着桌面上的图案，“不过从它们结构上的关联来看，确实很可能归属于某种尚未被人知晓的文字种类。”白色的烟气从法师的鼻孔中喷出，让巴里特想到了迷雾森林的雾气。
“文字并不仅仅代表着含义的表达，它更影射着一种文明的诞生和演化。而且最原初的文字和语言还具有着十分强大的力量。”威尔法师似乎有些好为人师，“法师内部流传的一种观点，这种观点认为最初多元宇宙中只存在着一种文字和语言，而这种文字只能被极少数比传奇法师和神明还要强大的多的生物所使用。”
乘着兴致，威尔法师对眼前几个家伙讲诉着一些不为人知的传说，“因为某些不为人知的因素，在某个无法考究的历史时间点上，这种单一文字中的一部分被那些强大的存在剥离了其中所蕴含的力量，使得更多物种都能够学习使用。之后在漫长的历史蜕变中，被剥离了力量的原初文字渐渐演化出了现在诸多的种类，即便是现在，你仍能发觉一些特别的痕迹存在，就像通用语、高等精灵语、以及只存在极少文字的兽人语中，他们对于‘母亲’两个字的写法，都是大同小异的。”
他说完，沉默了一下，用眼睛扫视了一圈众人，然后又说：“当然，这只是一种无法考究对错的观点而已。”
“如果它们......”法师指着‘日志’两个字，眼神有些发亮，就像一个孩子在无意中发现了一个新奇的玩具：“确实是某种文字的话，通常来讲，还应该有其他更多同类存在，这无疑具有很高的研究价值，那么你是否还知道更多呢？”
“这个……”巴里特犹豫着，不知道该怎么回答。
巴里特以前在闲聊的时候，经常会听到其他人讲诉关于法师的一些事情。
其中一件事让他记忆犹新，那是一个喝醉了酒的冒险者在一个篝火摇曳的夜晚，用低沉嘶哑的嗓音外加手舞足蹈的动作讲诉出来的，事实上当时的巴里特关注那个冒险者的影子多过他的动作，那影子在篝火的摇晃中不断的扭曲、变形，就像是在出演着一幕别开生面的话剧。
事情宛若这个冒险者亲眼所见，但事实上他是听另外一个冒险者讲的，而那个冒险者是听一个厨师讲，而那个厨师是听他老婆讲的，而他老婆是听隔壁一个叫劳旺的卖肉屠夫讲的……
总之，绝大多数的事情都是这么被传来传去，才广为人知。有些时候你根本分不清哪些是谣言，而那些才是真实发生的。这件事传到了巴里特的耳朵之中，并在里面安营扎寨，养精蓄锐，准备等待机会出征，去占领另外一个大脑……
事情的真假无从分辨，也不知每位讲述者在其中究竟增添了多少自己杜撰的成分。不过在剥离了那些荒谬可笑、怪诞陆离的元素之后，事件本身却并不复杂，但此时这件事却从巴里特的脑海中跳了出来。
事件的主人公是一位法师，讲述者当时并没敢像小说《魔法不过如此》的作者一样，用上“邪恶”二字来形容，但他的表情和语气却无不诉说着这一点。
事实上那位法师也并没有做出什么残忍或恐怖的事情，他只是把一户农夫家的小儿子私自带走，过了几天后，又让人把那个孩子完好无损的带了回来，还奉上了一笔不菲的报酬。
讲述者在描素法师带走小孩子那段的时候，竭尽所能的形容着那个漆黑无月的夜晚；形容着那在闪电的照射下，时隐时现的法师面容；形容着法师那如血液一般颜色的法袍和手中狰狞的的白骨法杖；形容着法师身侧趴着的那只巨大的、长着三个脑袋的恐怖怪物；形容着法师在走路时，带起的凛冽寒风和风中如女妖般的尖叫。
事实上以巴里特对法师的了解，根本没有法师会这样出行。他们强大，但从不炫耀。弱者才会去炫耀，强者只是淡淡微笑。
在事件中，虽然孩子被送还回来，但人们依然为此而感到恐慌。因为原本那户农夫家的小儿子有些特别，天生就会说一口标准的精灵语和矮人语，可是被法师带走又还回来后，那个孩子出众的语言能力却消失了，整个人也变得有些呆呆的，眼神中也失去了原本的那种灵动，仿佛变成了另外一个人似的。
人们都说是那是因为法师对那个孩子天生的语言能力产生了好奇，便将孩子的灵魂拿走进行研究去了，而还回来的，只不过是一具躯壳而已。
……
在法师的眼里，也许我和那个天生会说很多种语言的孩子没什么不同，巴里特心里突然想道。
巴里特并没有被害妄想症，而那件事情本身最初也很可能是某个人在酒后的胡言乱语，但是，和法师探讨那种并非发生在身边，也不是听说，而是自己身上的古怪事情，终归是有些冒险，就像老威尔现在那两眼放光的样子，你无法保证他下一步会作出什么。
“你还知道更多么？”老威尔语气中带着些兴奋。
“不，没有更多了。”巴里特面无表情的回答。
“只有这两个？”
“只有这两个！”巴里特笃定的说。
“那，这两个字符所代表的意思是什么，你知道么？”老威尔好奇的继续问着。
“睿智如您都不清楚，我就更不可能知道了。”巴里特摇了摇头，“事实上我只是随便问问而已，因为它们总是出现在我的梦中，反复的出现，所以让我感到有些奇怪。”
巴里特挠了下头，整理着自己的语言，“我最初怀疑的是，那两个字符有可能是魔鬼，或是无底深渊中其他邪恶的家伙们往我的脑袋里灌输的某种邪恶念头，所以才有些担心，想要向您询问。”他找了一个还算说得过去的理由。“不过看到您的表情，我想那两个奇怪的符号应该不是什么可怕的东西。当然，也许它们并不是某种文字或是符号，而是其他什么乱七八糟的东西。您知道，梦里出现的东西总是很怪异的。”他胡乱解释着。
法师们最不缺少的就是好奇心，但巴里特却不想深聊下去。
“这点你倒是可以放心，我并没有在这两个字符中感受到邪恶的念头，也没有在你身上感受到任何污染堕落的气息。”老威尔笑着安慰道，“不过你的担心也不无道理，无底深渊中有太多未知而邪恶的存在，有些甚至普通人光是在心中默念一下它们的名字，灵魂就会被其污染堕落。灵魂对于那些家伙来讲，就像是酒鬼眼中青亭岛出产的金色佳酿一般，充满着无穷的吸引力。所以确实不能大意，它们什么事情都干的出来。”
“您说的没错，被那些邪恶家伙们诱惑堕落的事情可是每年都会发生的。”巴里特点点头，“您应该听说过，就在几年以前，狮鹫王国的都城中，就有一位贵族将他的妻子、孩子、连同亲戚、仆人，一共一百多条生命，以极其残忍的方式全都献祭给了魔鬼。”巴里特一脸严肃的说道，“听说当时的现场惨不忍睹，鲜血、器官、肢体、头颅，被以一种奇诡的方式摆满了屋子……”他不想继续说下去，“虽然最后法师们将越界的魔鬼除掉了，又将附近堕落气息全部清理干净，但是那栋房子及其周边区域，直到显然依然没有人敢进去入住。”
“那些魔鬼近百年间确实格外活跃，也格外猖獗。”老威尔的脸上也收起了笑容，“世界各地都不时有着类似的事情发生。听说那些家伙居然还想把老巢从无底深渊中搬出去，也不知道究竟是怎么想的。”
搬出去？去哪？巴里特对多元宇宙了解的不多，在像他一样的普通人眼里，无底深渊就是一个各种各样坏家伙们的聚集地，现在一个坏蛋想要搬出去，那可千万别来这片大陆上。
不过这片大陆有法师们的存在，想必它们也不敢进来，巴里特不由得有些庆幸，此时他心里对法师的恐惧和疏离，又变成了感激。
“我说，伙伴们，还是让我们把注意力集中到任务上吧。”半精灵敲了敲桌面，出口说道：“多元宇宙太过庞大了，即便是魔法帝国时期的法师，也没有完全将其了解透彻，所以什么奇怪的事情都会发生。至少我们知道那两个符号不是魔鬼或恶魔们的亵渎之文，这就足够了，不是么。至于魔鬼们想要搬家，这也和我们没什么关系。那样的存在是不可能突破我们世界的空间壁垒的。”
“这可不一定。如果，这片大陆有足够的生灵通过献祭去召唤它们的话……”老威尔满脸严肃的说道，随后他又笑着否定了自己的假设，“这也不可能，那些魔鬼如果想要将它们老巢的整个位面都搬过来，哪怕将所有的人类都献祭掉也满足不了。”
“就算真的发生了，不是还有你们法师保护着我们么。”半精灵取笑着。
那也正是我想说的，巴里特心道。
“嘿，这种大事可不归我管，我只是一个活的久了点的、很普通的、游荡法师而已，保护大陆这样重要的事情可别找上我，再说了，我也没有这样的能力。”威尔法师深深的咳了一下，仿佛是在加深‘自己不能保护大陆’这个观点的说服力，“这种大事是魔法协会那些高高在上的法师们所需要考虑的。”他竖起一根手指往上面指了指，示意着魔法协会的天空之城，“而我，只是在他们手底下讨口饭吃罢了。”
“即便是游荡法师，那也是法师，也能使用魔法的力量，而非像我一样的普通人。”巴里特厚着脸皮的恭维着。
简单的交流后，巴里特和‘下流小说’冒险队走出了酒馆，蛮子回头看了一眼挂在门沿上的酒馆招牌，‘发财、发财’四个字被刻在橡木材质的木板上，又被漆成了亮金色，此时正随着风在不停的晃动，发出轻微而悠闲的‘吱嘎’声。
他又抬头看了看天，一群乞丐鸟扑棱着翅膀，在蔚蓝色的天空中，一圈又一圈的忙碌飞翔着，寻找着任何可以吃掉的东西。
到了粮食播种的时节了，巴里特想着。如果不当心，这些繁衍迅速、数量众多的乞丐鸟便会偷吃掉播种到地里的所有粮食种子。
无论是口感最好、价格最贵的斯佩尔小麦，还是生命力最顽强、被誉为‘法师馈赠’的黑麦，亦或者玉米、大豆，甚至刚刚萌发的春芽都逃不过它们那短小又猩红的鸟喙。
不过这种体型不大的红嘴雀本身，也是贫民窟内最为常见的肉食，一枚铜币可以买上两只。这种鸟不能烤着吃，因为这种鸟身上肉极少，烤完后除了骨头便什么也没有了。一般的吃法是用油炸的酥酥的，将那贴在骨头上的鸟肉连同骨头一起嚼进去，或是加些芜菁炖汤喝，至少能让你尝出点肉味来。
一般除了贫民窟内的穷人，没有人会去吃这种鸟，这也是它名字的由来。
“今天是个冒险的好天气，不是么？”老威尔抽着烟斗走到巴里特的身旁，笑着看了他一眼，“晴朗的天气总能让人的心情也变的很好。”
“今天确实不错，不过进了迷雾森林，晴天和阴天便没有什么不同。”巴里特说道，“在那里，乳白色的雾气遮蔽着天空，你目光所能看到的距离不会超过10步。”
“听说大雾的形成原因，是因为在森林的深处居住着一条太古雾龙？”半精灵艾斯特尔将腰间的武器带又紧了紧，随口问道，“而且听说那还是一条将自己传化成龙巫妖的太古雾龙。”
迷雾森林内的大雾终年不散，关于其成因的各种传言实在是数不胜数。除了太古雾龙这种说法外，还有人言之凿凿的认为，迷雾森林中埋藏着诸神和魔法帝国进行神战时，在战争中陨落的一具神明的尸体，而那不散的雾气便是神力从尸体上肆意蔓延的一种体现。
“作为一个冒险者，我从不关心迷雾森林是怎么形成的。”巴里特说的，“我只关心它那里究竟有什么值钱的东西能让我得到。”或者失去。
“很务实的想法。”老威尔点了点头。
“不过很多传言却并非空穴来风，如果你知道的多的话，也许某些时候就会给你带来意想不到的惊喜。”半精灵艾斯特尔说道。
太古雾龙和神的尸体？不，那些离我太过遥远，即便是真的又能如何？那并不是我所能接触的。巴里特看了艾斯特尔一眼，并没有说话。这个脸上总是带着和善笑容的半精灵，却总喜欢反驳别人的观点，仿佛争论会给他带来乐趣。但巴里特不喜欢争论。
“我倒不希望那些传言是真的。”老威尔带领着众人向猪湾外走去，“一条太古巨龙转化成的龙巫妖，哈，魔法协会里的那些高阶法师们或许都会感到一些棘手，更何况是我们呢。”
“莫格洛克会撕碎一切，无论它是什么！”食人魔从巴里特身后很傲气的说了一句。
巴里特回头看了他一眼，掺了秘银和魔铁的全身精钢铠包裹着高大的食人魔，让他看上去就像是法师们造出来的构裝体魔像一般。侏儒坐在食人魔的肩膀上，一只手拄着下巴，一如既往的满脸苦相。
你撕不碎雾气，巴里特想道。它会轻轻的在你武器的利刃前飘过，追着你武器划过的痕迹欢快的翻腾，然后愈合。一切都像从未发生过，无论你使多大的力气，无论你撕开多少次。
怎么这么像吟游诗人嘴里说出来的话？巴里特对于自己刚才那有些诗歌化的心里独白皱眉不已。
穿过‘猪湾’，一行人向迷雾堡走去。
......
迷雾堡是穿过卡维斯山脉，进出迷雾森林的唯一门户。嗯……，这么说其实并不准确，严格意义上来讲，应该是陆上进出的唯一门户。
高耸的卡维斯山脉太过绵长，它整体成玄月状的半弧形，将整个迷雾森林包裹的死死的。迷雾森林是整个大陆的最西面，再往西的话，便是一望无际的海洋。
当然，如果你愿意的话，也可以从这里一路向北，做马车或传送法阵，到达四千多公里以外的弗利吉亚群岛及塞斯半岛王国，人们通常称它为‘弗塞王国’。
从弗塞王国的赛斯半岛坐船返身向南出发，沿着海岸线航行，你可以欣赏一下瑰丽的海上风光，顺便和肆虐的海盗们打打招呼。如果航程顺利没有遇到风暴，而且又没有在海盗的手中丢掉小命的话，你会在航行3到5天之后，眺望到一座漂亮的、坐落在一大片珊瑚礁上的岛屿城邦——萨兰。
你可以选择绕一点远，去往萨兰岛上做少许停留，品尝一下当地颇负盛名的美食——‘哭泣的舌头’。这道菜的做法是将透明的银鱼及腌渍橄榄塞进鳟鱼的鱼肚中，然后撒上少许罗勒进行香煎，盛盘时铺上芹菜与芜菁，味道让人难以忘怀。
离开萨兰，沿着海岸线继续航行，再往南航行2到4天后，你便可以从整个大陆的西侧直接登陆迷雾森林。
或是你也可以从猪湾一路向南，穿过大半个狮鹫王国，到达王国最南面的梅尔多菲港，从港口坐船返身向北出发。总之，你只要有艘船，西侧漫长的海岸线有很多地点都可以任由你登陆。
但是在陆上，想要去往迷雾森林却只有穿过迷雾堡这一种途径。除非你是一位等级颇高的法师，那么任何山川河流都阻止不了你的脚步，甚至多元宇宙中无数的异位面都是你旅行观光的地点。
......
迷雾堡有两扇门可供出入迷雾森林，其中一扇在堡垒内部，冒险者们无法使用，因为那是金苜蓿骑士团的驻地，不允许一般冒险者们进入；而另一扇在北城墙上，是一扇仅能容纳两人并肩进出的小门。而这个小门，便是冒险者们进出迷雾森林的通道。
小门被冒险者们称作‘脚趾缝’，与三十多米高的城墙相比，这扇高度不足三米的小门确实显得有些渺小，犹如巨人脚趾间的缝隙一般。而冒险者们，就像是在这个缝隙中爬进爬出的蚂蚁。
当巴里特一行人到达这里的时候，等待在‘脚趾缝’外的冒险者们已经达到二百多名。这些人或是三五成群，吵吵闹闹的聊着天，相互吹嘘下这次冒险可能得到的收获；或是浏览着沿城墙边树立的一排悬赏栏，亦或是对着‘下流小说’一行人指指点点，毕竟一只全副武装的高大食人魔，走到哪里都很夺人眼球。
附近两个小队隶属于‘金苜蓿’骑士团的骑士，在冒险者周围不停的巡逻着。因为仅仅是巡逻任务，所以这些骑士并没有穿戴防御力更高的全身铠，而是穿着更为轻便、贴身的链甲，外面套着带有金苜蓿图案的镶金边棉质罩衣。骑士们头上戴有狮鹫王国传统的狮鹫头盔，狮鹫的翅膀嵌在头盔两侧向后延伸着，样子颇为威武。
巴里特以前也和这些骑士们打过交道，知道这个骑士团的制式铠甲是用特殊手法锻造而成的，提供了比普通的铠甲要高得多的防御力。不仅如此，金苜蓿骑士团还雇佣法师为那些铠甲附魔，从而让这些骑士在协同作战时，身上的铠甲会彼此进行共鸣，使原本就很高的防御力再上一层楼。
但巴里特并不认为把自己装在一个结实的铁罐子里就是安全的保障，在他看来，敏锐的感官和灵活的身手才应该是第一位的。
离规定开门的时间还有少许，老威尔在和骑士团中一个队长级别的人聊着什么，而‘下流小说’其他人在浏览着城墙边的悬赏栏。
巴里特和几个相熟的冒险者打过招呼后，也向悬赏栏走去。
一个个悬赏栏上张贴着为数众多的悬赏任务。淡黄色的纸张上尽可能的详尽描述着每个被悬赏生物的信息。这些被悬赏的主角虽然有豺狼人、熊地精这样的边缘智慧种族，但更多的，则是光怪陆离的怪物和魔兽。
悬赏它们通常并不是因为这些怪物身上的某个部分特别值钱，能够当成魔法材料卖上一大笔，而是因为它们都曾经杀戮过太多的冒险者，以及金苜蓿骑士团中的骑士。
冒险并非用锄头耕地，也并非驱赶着羊群吃草，土地和羊群没有锋利的爪牙和毒液，不会撕开人们的身体，或是让你变成一滩脓水，但迷雾森林森林内的怪兽会，而且更甚。肉体被撕裂、吞噬，在痛苦的哀嚎和嘶吼中，生命转瞬间便消亡。
从惊悸到麻木，经历的多了，冒险者们对此通常看的很淡。生命在你的左手边，生活在你的右手边，当你的注意力集中到一只手上的时候，另一只手就会被忽略。
悬赏栏上的生物通常和普通的怪物有所不同，猎人和猎物的把戏玩了数百年后，彼此间的界限正在慢慢变得模糊。当你狩猎的时候，你自身也是其他生物的猎物——森林之中有一些怪兽，会主动寻找并杀戮人类。
它们或是借着雾色悄无声息的接近，或是在高大的冷杉树间穿梭。在你的目光所不能及的角落里，危险在凝视着、等待着。
这些怪兽无疑是十分凶恶的，所以悬赏栏的作用，更多的，则是提醒冒险者们小心这些并没有遵守游戏规则、没有安心将自己当成猎物的家伙们。
“这座森林内居然还有狼人？”半精灵艾斯特尔指着钉在悬赏栏中的一页纸张，英俊的脸上颇为吃惊。
狼人并不能真正算是一个种群，它们曾经亦是人类，是被一种古老诅咒缠身的人类。关于这种生物的传说自古便一直流传于书籍、歌剧、以及谚语之中，古谚语中有着这样一句话：“在乌头草盛开的月圆之夜，即便是心地最为纯洁的人，也抵抗不了诅咒对于内心的侵袭”……
半精灵旁边一个穿灰色亚麻布袍，内着鹿皮衬衣的冒险者上下打量了他一眼，目光里带着少许轻蔑，仿佛在看着一个什么都不知道的乡巴佬。
“一只狼人就让你感到惊讶？”灰袍冒险者嗤笑了一声。
“它显然不可能像那些魔兽一样，原本就属于森林。”半精灵转头看向嗤笑者，“它是怎么来的？又为什么要来这里？这让我感到有些不可思议。”
“森林内为什么不会诞生狼人？”灰袍显然并不清楚这种生物的由来，他用一种低沉的语气恐吓着，“迷雾森林内会孕育出任何你见到过、听到过、或者梦到过的恐怖生物。这其中甚至包括巨龙！巨龙！！”他说了两遍，仿佛这样能增加恐怖感，“那可不是你这样张着漂亮脸蛋的小白脸该去的地方。”
“你是说太古雾龙？”半精灵并没有在意灰袍冒险者话语中的冒犯。
“不，不是那个谣传的、没人见过的东西，而是真实存在的巨龙。”灰袍否定着，“喏，你旁边那个诺德蛮子就曾经单独干掉过一只。”他用绑着绷带的手指向巴里特。
“那是一只伪龙！”巴里特更正道，“一头虽然张着翅膀，但并不会飞，也不会喷出龙息的伪龙。”
即便是一条伪龙，那也可以说是巴里特冒险生涯中，最为值得称道的辉煌时刻之一。但他却不想让他的临时同伴们误会什么，单独屠掉一头真正的巨龙？不，除了法师，没有人有那样的实力，没有人！
“嘿，喂食者先生，我在夸奖你。”灰袍对于诺德蛮子的话语十分不满，“在猪湾，当别人赞扬你的时候，你要欣然接受，然后反过来称赞回去，这是礼貌。你难道忘了？”
只有没有实力的冒险者才需要相互吹捧，巴里特并没有将话说出口。
艾斯特尔看向巴里特脚上的那双龙皮长靴：“这就是你那次‘屠龙’留下的战利品？”
巴里特点了点头，并没有去反驳‘屠龙’这种说法，这并没有什么意义：“那家伙只有腋下的部分皮能做靴子，其他的部位的皮都太硬了。”
他以前还有一套用伪龙皮做的，带着鳞片的镶钉皮甲。那是一套对于普通冒险者而言，可以说是能够得到的最好皮甲。许多魔兽的利爪都无法破开它的防御。但是在一次冒险中，那套皮甲被一只变异恐兽的强酸喷吐给腐蚀坏掉了，它替巴里特挡掉了那致命的一击，救了他一命。对于冒险者而言，这就是身上皮甲的最大价值所在。
“龙皮做的靴子，石化牛皮做的皮甲，当时我在人群中第一眼就注意到了你。”半精灵笑着打趣。
“那又有什么用？说不定哪天他就把自己也喂给森林。”灰袍冒险者将别在腰间的匕首抽出，一边开始将手上的绷带割裂，一边满不在乎的对半精灵继续说道，“如果我也长的像你这样，我是说如果我老妈不是跟了一个只知道将自己灌醉的酒鬼，而是一个长耳朵的精灵的话，说不定女人们看到我也会害羞的脸红，而不是满脸鄙夷。如果真是那样，我会钻到那些贵妇的闺房内，天天快活去。说真的，你是不是‘干’过很多？滋味怎么样？”他一脸猥琐的笑容，像是一只咧嘴傻笑的秃鹫。
巴里特以为艾斯特尔会因此而生气，但是他并没有。半精灵的脸上始终带着一种很彬彬有礼的微笑。
“金币也会让你得到你想要的。”半精灵说道，“它比容貌更会让人愉悦”
“那不一样，贵夫人们很多并不吃这一套，只有‘可人儿’才会这样。听说那些贵夫人会用牛奶洗澡，皮肤白嫩的像是剥了壳的白煮蛋！浑身会散发出紫罗兰的香味。而且下面也是光滑无毛的。”灰袍又‘嘿嘿’的笑了一下，“我会从她们的脚趾一直舔到脖颈，不放过任何一处地方。相信我，我会的！”
“你可以去上‘无毛的卡罗尔’，”另一位在旁边浏览悬赏栏的冒险者鄙夷的说道，“它至少满足你的最后一点要求。”
“去你妈的，老子才不会去上一只母地精呢。”灰袍冒险者破口大骂。
‘无毛的卡罗尔’，一只被关在大笼子里的母地精，很多冒险者队伍会拿它去捉弄那些新加入的、什么都不懂的冒险者新人。巴里特曾见过一次，那场面，他实在不想去回忆。
“即便给我比地精数量还要多的金币，我也不会用我的老二去碰这些肮脏的小绿皮。”灰袍冒险者说完后，表情似乎又有些犹豫，好像在海量的金币面前，母地精也变的有些吸引人了。“不，不会的。”随后他又语气并不那么肯定的强调了一遍。
瑞伊也是无毛的，不知为何，巴里特的脑海中突然闪现出了那个有着酒红色头发的女孩。
发生在什么时候？巴里特已经记不清了，只记得那地点在一条蜿蜒的河边，河水清澈，阳光在水面上弯曲的跳跃，很是晃眼。巴里特将水袋拿出，将内里已经有些淡淡异味的液体倒掉。
当他蹲下身准备取水时，一件淡蓝色的长裙却他眼前在滑落了下来，一双秀而俏的赤足连接着一段白皙小腿映入了他的眼底。
巴里特不由自主的抬头，自下而上望去，在那原本应是茂密丛林的地方，他只看到了一片光滑柔嫩的溪谷，再往上，酒红色的头发散落在粉色的蓓蕾上。
女孩冲着他笑了笑，那笑容让他有些恍惚，光在那无暇的胴体上，镀了一层柔和的晕，女孩转身，就那么轻盈的走进了河中。
那美妙的曲线让巴里特的喉咙像是玛维拉沙漠一样干燥，他口渴，下意识的咽着唾液，以奢望能带来半点湿润。但这样的举动无疑是徒劳的，因为唾液无法浇灭那种燥热。他的喉咙里依旧像是有一团火焰在燃烧，烧到了心底，一直往下，一直往下……
他想将头埋进水中，狠命的灌上几口。更想跟随着那诱人的身影走进河中，沿着从秀发、双乳一路向下流淌的水流，寻找那能够熄灭火焰的润湿之地。他知道那润湿之地虽能熄灭火焰，但亦必是如火焰一般滚烫、温热。
可是最后，他什么也没做，只是返身离开了，连水也没有取。他隐约听见女孩在他背后大声的说着什么，像是倾诉，像是咒骂，他虽感官敏锐，却无从分辨。
巴里特并没有参与到这个关于金币和女人的谈话中。虽然这种话题是大多数冒险者们都最为感兴趣的，他们能就着一杯劣质的黑麦啤酒兴奋的聊上一整天，甚至还会在梦中继续着，但此时的他却没有这种心情。
蛮子冒险者沿着迷雾堡高大的城墙，一个悬赏栏一个悬赏栏的看了下去，看着上面那些熟悉的名字和画像，每一个名字的背后，都代表着诸多冒险者的性命：
“鬼嚎”，也就是半精灵话语中谈到的那只狼人，看样子似乎依然还盘桓在迷雾森林中那片独特的银松林内。据巴里特所知，整个迷雾森林内只有一片银松林，在森林遍布的高大冷杉中，那片银松树就像是巨人种群里的侏儒。
魔法成像的画像中，狼人通体漆黑，身体微蹲，狼吻紧闭，双手利爪弯曲向上，血红色的双眼中带着一种慑人的冷静，还带着少许隐晦的疯狂。如果你仔细观察，就会发现那种疯狂与野兽的并不相像，反而和炼狱生物的癫狂有某种共通。
巴里特曾听别的冒险者说过，“鬼嚎”似乎从不会走出那片银松林。它就像是困在林中的一只幽灵，除了有时会发出痛苦的、撕裂般的嚎叫以外，并不会主动出去狩猎人类。但是为了那些颇具价值的、通体成亮棕色的银松果，却总有些不知死活的冒险者会涉险进入。
据迷雾堡统计，这么多年被“鬼嚎”杀掉的冒险者将近百人，见过它出手的冒险者形容它的攻击像是一位久经沙场的高阶战士，简单而致命，没有多余的动作，利爪划过必有生命被带走，像是园丁在修剪枝叶，透着一种别样的从容。
但也有不少冒险者从那片银松林中成功的逃了出来。因为当“鬼嚎”心情好时，它居然会跟冒险者简单的聊上几句，并让那个幸运儿活着离开。
那些曾“有幸”和它聊过天的冒险者们形容，“鬼嚎”的通用语说的十分标准，言谈给人的感觉很有教养，并且还带着一股大陆东面神圣阿拉索王国特有的口音。
因此，这只狼人的来历在冒险者们的眼中就显得颇有些神秘。有人说他来自于神圣阿拉索王国中，一支被狼人诅咒所缠绕的古老家族，他因诅咒成为了“它”，然后又倒霉的被深渊的堕落气息所感染，所以时而冷静时而疯狂。
但也有人对此嗤之以鼻，因为狼人这种生物本身就很疯狂，毫无理智，被原始的杀戮欲望所支配，所以由它的疯狂来判断沾染了深渊气息并不准确。
不仅如此，如果它真来自神圣阿拉索王国的某个古老家族，那为什么要从大陆的最东面，穿越整个大陆，来到最西面的迷雾森林呢？为什么不去找法师们解决这些棘手的问题呢？一只被诅咒且又沾染上深渊气息的狼人，相信法师们对此还是很感兴趣的。
但不管怎么样，作为迷雾森林中的一个已知的不稳定因素，如果有冒险者能将它的脑袋砍下来，迷雾堡还是会为此支付一笔不菲的报酬的。
狼人悬赏令的旁边，贴的是一只瞎了左眼的血齿鳄，巴里特知道它的名字叫“萨利”，他曾和这只野兽打过交道，知道它仅剩的那只琥珀色竖瞳内，满是对于人形生物的仇恨。
“萨利”平时一直潜伏在腐烂沼泽中那条仅有的可以穿过沼泽的小道附近，很有耐心的等待着。凶暴兔从沼泽中小心翼翼的跳过，“萨利”一动不动；受伤的蓝角羚趴在沼泽中无助的等死，“萨利”也丝毫不感兴趣。而一旦有人类想要通过，“萨利”便会找准机会，从沼泽中茂密的芦苇或野慈菇中突然窜出，咬住倒霉鬼的腿脚，将其拖入腐烂沼泽的深处。
一旦有人被“萨利”成功拖进沼泽，便很少有人会去救这个倒霉鬼。因为腐烂沼泽除了那条如鸡肠一样狭窄的小道以外，其他地方满是一脚不慎，便能将人整个吞进去的烂泥。
“萨利”悬赏令旁边贴的是岩石傀儡“碾碎”，一只被禁锢在主物质世界的强大土元素。巴里特曾被它追过一天一夜，他曾用“钢铁新娘”击中过它的手臂，躯干、头颅、脖颈，但除了敲掉一些岩石碎片外，没有起到任何效果。
没有魔法，冒险者们很难真正伤害到这些元素生物。而想要对付这只强大的岩石傀儡，“钢铁新娘”显然还没一柄矿锄来的实在。
巴里特还发现豺狼人“霍格”和他的河爪部落也一样建在，迷雾堡的金苜蓿骑士团曾数次围剿过这支豺狼人部落，每次围剿都有大量的豺狼人首级被带回，但是因为有雾气的掩护，想要全歼显然并不是一件容易的事情。
在迷雾森林内部，因为地形和环境的原因，成建制的军事力量其实并不算好用。
巴里特又路过暗网蜘蛛“雷西斯”，软泥怪“溃烂的里尼亚”，以及巨魔“长齿”、“断齿”两兄弟等诸多的悬赏令......
在“毒针贝恩”——一只变异带毒的回音蝙蝠的悬赏令旁，他的脚步停了下来，目光定格在了一面比其他悬赏栏要大上很多的悬赏栏上。
那上面张贴的是都已经被人完成悬赏，所有悬赏令都被打上了一个大大的红叉。巴里特在众多悬赏令中一眼就看到了那只四臂魔猿。
四臂魔猿‘凯撒’，迷雾森林中的梦魇。它杀戮的冒险者数量，时至今日，依然在所有森林中的生物中排在第一位。
它像食人魔一样强壮，像森林精灵一样敏捷，身上又厚又韧的皮毛可以有效抵挡各种武器的挥击。它行走时像幽灵豹一样悄无声息，像最狡猾的猎人一样设计陷阱、把控战局；四只强壮的臂膀充满着力量，一拳下去能轻松击碎人类的头颅。更主要的，它对人类的仇恨是血齿鳄萨利的数倍。
四臂魔猿凯撒通常在高大的冷杉树中穿梭，在茂密的枝叶中窥视着它的猎物——闯入迷雾森林的冒险者。它总是谋定而后动，被盯上的冒险者几乎没有活口。
但巴里特是个例外，它袭击了他，在他的咽喉处造成了致命的伤口，不过诺德来的混血蛮子当时依然顽强的活了下来，至今那伤口愈合的疤痕还如一只丑陋的蜈蚣一样横在那里。
巴里特和四臂魔猿凯撒一共交过四次手，第一次，他完败，带着致命伤侥幸逃了出来；第二次，他的队伍损失了六个人，他被打断了四根肋骨，而凯撒只受了少许皮外伤；第三次，巴里特在一个魔法学徒的帮助下砍断了四臂魔猿的一只胳膊，让它的战斗力大减；而第四次，巴里特和他当时的矮人伙伴追踪了它六天，数次在死亡线上徘徊，但最终还是带回了凯撒的头颅。
当时那个头颅被做了防腐处理，挂在迷雾堡的正门上，展示了将近一个月。很多人，无论是跟巴里特关系好的、还是关系差的，都真心为他祝贺。
那次狩猎不仅给巴里特带来了大量的荣誉，更给他带来了极为丰厚的报酬。这其中除了迷雾堡给出的高昂赏金外，很多贵族家族也给出了不少的酬劳。
因为凯撒还曾杀戮过不少金苜蓿骑士团的骑士，而骑士团中的骑士很多都是狮鹫王国中大大小小贵族家庭中的次子。
次子因为无法继承家产和爵位，所以大多出来自己打拼，但是其身上流淌的依然是家族血脉，所以巴里特也算是间接替那些贵族家庭们报了仇，那些酬劳他拿的心安理得。
无论是从实力，还是带来的回报，凯撒都是巴里特最为重要的一个猎物，即便是那只伪龙也比不上。
时至今日，巴里特依然能清晰的回忆起，那只被挂在迷雾堡正门上方的头颅，以及头颅的双眼中那凝固的、有如实质的仇恨。
猪湾中所有的冒险者都知道，凯撒肯定是一只有故事的四臂魔猿，但无论它的故事如何，无论它的仇恨多深，都已伴随着死亡，烟消云散。
正当巴里特的思绪再一次沉浸在了回忆中时，一个又高又胖，胖到几乎看不到脖子的冒险者走到了他的身边。
这个冒险者穿着墨绿色的羊毛上衣，外罩同样颜色的无袖双层厚皮甲，腰间每侧都挂着一柄单手战斧，肩上还披着一件绣有冷杉图案的浅灰色宽大斗篷。
那斗篷大到足以将这位冒险者整个都包裹进去，再加上他那圆滚滚的外形，这使得他的样子显得有些滑稽。
胖胖的冒险者望了悬赏栏一眼，又看了看蛮子：“凯撒，哈？看来你还在缅怀着你的这个老‘朋友’。”
说话的冒险者名绰号“大鸟罗勃”，虽然他真正的名字并不叫罗勃，而是叫狄克，但是由于他的那家伙真的很大，不开玩笑，真的很大！所以冒险者们就将某部很知名的、就是那种带颜色的小说中主人公的名字，套在了他的头上。
而狄克作为一个男性，显然对这种绰号很是满意，之后便再也没提过他原本的真正名字。
那部小说中有首脍炙人口的歌谣，经常在各个城市的酒馆中被传唱，每次都会让酒馆的氛围热烈起来。那首歌谣大概是这样的：
“罗勃的脑袋有些傻，但是个头却很大，女人们见他都窃笑，因为他不止个头大；嘿哟，嘿哟，女人们说他像匹马，因为他不止个头大；女人们都疯狂的爱着他，因为他不止个头大……”
巴里特扭头和他身侧的说话者对视了一眼，又把目光挪回了悬赏栏上：“缅怀？不。”他说道，“一只嗜血的怪兽，我想没有人会去缅怀它。”
“的确。”某个部位很杰出的说话者点了点头，“咱们被它干掉的同行有多少来的？我记得迷雾堡统计出的数字已经超过了500，不过你知道的，那些没有被算进去的倒霉鬼只会更多。”
迷雾堡每年都会统计冒险者们死亡的数量、死亡的原因等数据，但因为迷雾森林的特殊性，以及猪湾内冒险者们杂乱的流动性，所以这些被统计的数字往往并不准确。每年都有很多不知名的冒险者悄无声息的消失了，没有人知道他们曾经到过何处，也没有人在意他们是否还能回来。
“大鸟罗勃”提了提被两柄单手战斧坠下去的腰带，继续说道，“当时看到这家伙的脑袋被挂在了迷雾堡的大门上，着实让所有人都松了口气。”
“松口气？不，在迷雾森林里永远都不能‘松气’。”巴里特摇头，“否则你就没有机会再将它们吸回去了。”
“拜托，这些话还是留着去教育那些什么都不懂、只知道去干地精的新人吧。”罗勃有些不满，“他们会很崇拜的看着你，把你的话奉为真理，然后等待着你将他们一个一个的填进去。”
罗勃和巴里特的关系不错。很早以前，他们曾一起在一个名叫“黑母狗”的冒险者队伍中，呆过不短的一段时间，后来队伍里的头儿挂掉了，队伍散了。罗勃又进了一个名为“懒女人凯薇”的冒险者队伍，而巴里特则是自己当起了头儿，成为了迷雾森林的“喂食者”。
说到这，罗勃语气又一转，有些后怕的说道：“不过确实，在迷雾森林里怎么小心都不为过。”
有一队穿戴整齐的骑士巡逻经过巴里特二人身边，几乎每位骑士在路过罗勃的时候，都上去拍了拍他裹在披风下的肥屁股。
“嘿！再拍可要交钱了！”罗勃喊道，“一枚‘狮鹫’一次，谢谢惠顾！哦，伯顿队长，如果是你的话，我可以给你打个八折！”
“只有荆棘帐篷里的那些女人们的屁股才值这个价，而你，即便是想卖，也不会有人买的。”那位络腮胡子的骑士队长停下来，对罗勃嘲弄着。
人人都喜欢和罗勃开玩笑，他就像是马戏团里举止滑稽的小丑，不仅身形像，性格也是如此，惹得每个人都想上去逗弄一番，而罗勃本人对此也并不反感。
只有一位骑士路过巴里特时，拍了拍蛮子的肩膀。巴里特认出那是大骑士雷恩，加兰诺市米勒家族的次子，他弟弟也是金苜蓿骑士团的骑士，在一次去迷雾森林清剿的任务中，被四臂魔猿凯撒隔着狮鹫头盔将脑袋砸成了草莓派。
巴里特和雷恩骑士彼此点头示意，擦肩而过。待这队骑士走远，他又扭头看向罗勃，“上次你受伤后，我以为你不打算干这行了。”
“当时确实不太想干了，因为那次受伤真的差点要了我的命。”人缘颇好的胖冒险者心有余悸，“你知道的，当时我的胸口被开了个对穿的洞。”他用手比划着，“喏，就在我左面**的旁边。伤口虽然不大，只有指头粗细，但是却伤到了我脆弱的心脏。”
他呼了一口气，又将手伸进皮甲内摸了摸之前伤口的位置，“你能想象得到么？那只变异的刚刺豪猪居然能把背上的刺射出去，而且速度居然比弩箭还要快，皮甲都挡不住！不过我以前的那套皮甲也确实该换了，厚一点的毛毡衣都比它顶事。”
我能想象得到，哪怕是一只弱小的跳鼠，我也会全力以赴。“所以说，在迷雾森林里，永远都不能松口气。”巴里特重复着。
“那只豪猪比条狗大一些，吱吱的尖叫着，像个老鼠。当时‘水獭瓦格’还在那家伙的正面逗它，特里有些不耐烦，让我们抓紧赶路，所以我打算从侧面给它来一下狠的，我还没尝过豪猪肉是什么味道的呢。可是没等我干掉它，它却提前把我撂倒了。除了被以前邻居家的女孩甩了那次以外，我的心还没有受过这么重的伤呢。”
“那她一定不知道你的某种长处。”巴里特调笑着。他难得开个玩笑，只因对方是大鸟罗勃。
“很遗憾，她知道。我们从小一起长大的，还经常一起去河边洗澡。我还知道她左边的屁股上有一块褐色的胎记，样子像是一只山雀。不知道为什么，每当我看见山雀这种鸟时，那半边屁股便总会出现在我的脑海中。”
顺着这样的话语，某个酒红色女孩的胴体似乎又出现在了巴里特的眼前，他在心里叹了口气，“现在那伤口怎么样了？”他随口问道。
“已经痊愈了，但是留下了一个不算太大的疤，有猪的**那么大。”罗勃撇了下嘴，“但至少保住了命不是。”
“那么说你有三个**了？”巴里特笑道。
“可以这么说。”罗勃不以为意，“不过其中一个是瘪的。即便不是瘪的，它们也不会有其他用处。”胖胖的冒险者将手伸向后背，隔着皮甲费力的挠了挠，似乎感觉这样不太解痒，又将手伸进皮甲内部，用力的挠了几下。
“当初你和那个矮人一起离开的时候，我就知道终有一天你还会回来。”罗勃对巴里特说道，“但没想到这么快，似乎外面的冒险生活也很不顺利么。”
巴里特并没有接话，“你呢？”他对罗勃问道，“难道上次的伤势并没有吓到你么？”
“本来不想再干这行了，但是回老家耕了两天地后，感觉当个农夫实在没什么意思。再加上因为玩牌欠了些钱，你知道的，我的手气总是不太好，索性就回来了......”
正在这时，一阵悠扬的号角声响起，巴里特知道那是预示着迷雾堡南城墙下的‘脚趾缝’已经打开，冒险者们彼此说笑着、杂乱的向城门涌去。
“嘿！门开了，我得去找特里他们了。”罗勃说道，“改天一起聚聚。”
巴里特点了点头，在心里默默的加了一句，如果我们都能活着回来的话。
雾气像是兑了水的牛奶，在林间氤氲的萦绕着。抬头望去，你会发现云端似乎低至了树梢，遮蔽着苍穹和光芒，使你无法分辨何处才是日出的方向，而何处，又是日落之幕。
粗壮的冷杉树像是直插入云端的巨柱，一棵又一棵的擎在那里。时不时会有一声无以名状的怪叫，在高远的树梢间、在雾气的最深处，突兀的响起。那声音像是恋人亲密的耳语、亦像是妇人夜里的哭泣，欢快而呜咽着，在林间回荡。
......
一只手掌大小的“紫夜蛾”正趴在冷杉树粗大的树干上，奋力吮吸着树的汁液。迷雾森林中的冷杉树，和它们外面的那些同胞并不相同，其汁液具有微弱的毒性，而紫夜蛾却可以通过腹部的独特器官，将树汁中的毒素富集在翅膀的鳞粉上。
当紫夜蛾飞起时，翅膀的边缘会亮起淡紫色的光芒，并洒下一片星星点点的荧粉。那荧粉被动物吸入后，会引起体内呼吸肌的痉挛反应，使动物窒息而亡，所以很少有动物或怪兽会去招惹这种浑身布满紫色花纹的美丽生物。
但世间万物终归是有例外的。
突然间，一对细小的爪子闪电般的抓住了正在进食中的紫夜蛾，爪子的主人是一只小巧的笔尾跳鼠。这种跳鼠的吸气和呼气并非是由呼吸肌来完成，所以无法产生痉挛反应，这也算是一种变相的对毒素免疫。
笔尾跳鼠的身体并不比紫夜蛾大上多少，蛾子扑腾的很厉害，淡紫色的荧光铺满了周遭的空气，显得分外绚丽。跳鼠用爪子抓紧蛾子的身体，一口便撕咬掉了紫夜蛾的头部，并将其吐在了地上。猎物安静了下来，猎手开始享用胜利的果实。
跳鼠没吃几口便突然停了下来，大大的眼睛向模糊的远方望去，随后像是受到惊吓了一般，叼起猎物跑进了雾气的深处。
远处，一群模糊的身影犹如幽灵一般在雾气中跃动着、扭曲着。身影越来越近，雾气翻滚着被撕裂，五位高矮胖瘦各不相同的类人生物渐渐从雾中显现了出来。
其中一位走在队伍中间，身穿棕褐色镶淡金花纹长袍的男性人类，对他的几位同伴问道，“我说，你们曾经喝过的最浓、最烈的酒是哪种？”
走在队伍最前面的是一位身体壮硕，额头满是刺青的诺德蛮子，他侧头用余光向看了一眼身后的几个人，却并没有说话，而是警惕的注意着周围的环境。
他用手中的长剑劈开了一节从冷杉树上坠下的“枯枝”，“枯枝”落地后发出刺耳的尖叫，随后跑进了雾中，洒下一地绿色的液体；刺死了一只躲在灌木丛中的、比兔子小不了多少的青蛙，并将死掉的青蛙捡起来装进了随身的牛皮袋子中；又小心绕开一簇满涨着孢子的蘑菇，并示意身后众人不要踩在上面。
“喝酒？”队伍中的一位半精灵绕开那簇蘑菇后，有些诧异的开口说道，“我以为你们法师都是不喝酒的，而且您以前也从没有在我们面前喝过酒。我很难想象得到一个酩酊大醉的法师该是什么样子，不过话说回来，那样子一定很有趣。”
“也很危险。”最前面的蛮子补充道。
“说的没错！”半精灵煞有介事的点点头，“普通情况下的法师就已经足够让人畏惧了，而喝醉了酒的法师，比被偷光了宝藏的巨龙更让人恐惧。如果魔法协会的那位会长大人也喝多了的话，你们猜会怎样？哈，第二次屠神之战要开启了么？”
“会长大人虽然很伟大，但是比起魔法帝国的缔造者、传奇法师中的传奇法师、魔网撕裂之人、魔法重塑者、诸神屠戮者、人类前进的灯塔、多元宇宙的智慧之眼、最为伟大的塔拉夏法师阁下，还是差不少的。”长袍男子开口说道，
“这么一长串的头衔真亏你能记得住。”半精灵惊叹道。
蛮子冒险者走到一株冷杉树钱，一剑劈开冷杉树的树皮，对着树皮的裂口处看了看，然后换了个方向继续前进。
长袍男子跟随着蛮子冒险者的脚步，笑着说道，“这串头衔虽然很长，但是比起那些更加拗口的魔法咒语和驳杂难辨的法阵符号，可是差远了。对了，我刚才要说什么来的？”
“喝酒。”半精灵提示。
“对，酒！其实法师们并非滴酒不沾，但确实很少会喝的大醉。他们需要自己随时能够保持旺盛而清醒的精神力，要学习浩瀚的魔法知识；要花大量的时间进行冥想，以回复魔力并增加魔力总量；还要完成协会内的任务来赚取内部的积分，所以时间相对于他们来讲十分宝贵，很多低阶法师们甚至连睡眠的时间都要压榨到极致，更别说宿醉了。”
一位法师，在介绍法师这个群体时，用的居然是“他们”，而非“我们”，这让蛮子冒险者多少感觉有些怪异。
棕褐色长袍的男子说到这，突然顿了一下，他按照蛮子冒险者的示意，在旁边的一颗怪树上摘了一片厚厚的树叶放进嘴里，其余人也做了同样的事情。
“嗯，真不错！”饱满的带有薄荷气息的汁液让长袍男子精神一震，随后又继续说道，“更主要的是，法师们不喜欢这种混乱且不受控制的感觉。相信我，秩序在法师这个群体的信念中，永远排在第一位。而这种秩序，显然也包括他们自己的身体和意识。”
“这种树叶中的汁水突然让我想要吸烟，在这里吸烟没什么问题吧。”他问向走在最前面的蛮子冒险者。
待得到肯定的回答后，棕褐色长袍的说话者将烟斗取出，点燃烟丝，深深的吸了一口，又向雾中呼了烟气，两种气体欢呼着融在了一起。
他继续着之前的话题，“法师们很少喝酒，但这并不代表他们会滴酒不沾。他们通常会在精力药剂中兑上少许甜李子酒，以用来冲淡药剂的那种怪异口感。艾斯特尔，你知道的，精力药剂里的那股子怪味实在说不上好。”
半精灵点了点头，并没有反驳这种说法，显然那种怪味很是深入人心。
“而我的那些同行们喝精力药剂实在是太频繁了，以至于幕雅城邦每年都会收购大量的甜李子酒运到浮空之城阿尔——萨菲尔上去。不过对我来说，甜李子酒还是太淡了些，果酒的口感更像是果汁，而非是酒。”
“水果酿的酒也可以拥有很高的度数。”半精灵说道，“在精灵圣地‘洛丝萝林’中，有一种用醋栗和魔藤汁液酿的果酒，微酸微甜，喝起来没什么感觉，但是一小杯就会让人醉上三天！”
“不，不，不，我的好艾斯特尔，喝酒的目的并不是为了醉的。”长袍男子笑了笑，“而是为了品味，品味酒体在口腔中绽放的那种美妙感觉。我以前更喜欢往精力药剂中兑一种诺德特产的，名为‘提哈’的红色烈酒。你知道‘提哈’么？我们的好向导，巴里特阁下。”他对走在最前面的诺德人问道。
我并不是阁下，巴里特在心里腹诽着。身为一个诺德人，我怎么可能不知道“提哈”，但相比于这个颇有品位的名字，我们诺德人更愿意称它为“兽人之血”。而相对于谈论这个关于酒的话题，我更愿意将注意力放在周围的环境中。
“知道。”他简单的回答。
此时，蛮子冒险者和下流小说一行人来到迷雾森林已经有了大半天的时间，老威尔他们除了最初对于雾气导致的能见度大幅下降有些不适以外，很快便习惯了森林中那有些怪异的环境氛围。毕竟这是一只很有实力的冒险者队伍，对于各种情况的适应力都很强。
巴里特其实并不太喜欢这种有些谈笑风生的冒险氛围，但一来他给自己的定位只是一个拿着佣金的被雇佣者，而对方也并非是什么都不懂的新人，所以他并不想过多去干涉‘下流小说’一行人的冒险习惯；二来众人目前还行走在迷雾森林的最外围，也不太会有意外的情况发生。
按正常行进速度，向迷雾森林前行的两到三天时间内，大体是比较安全的。迷雾堡的金苜蓿骑士团每隔一段时间，便会对这段距离中的各种魔兽、怪物进行大范围清剿，这么做一方面是便于维护迷雾堡自身的安全，而另一方面，则是就近搜收集各类有价值的资源。
而冒险者们想要有所收获，除了去奢望“金币从天而降”一般的好运外，便只能去往迷雾森林的更深处。
高耸入云的卡维斯山脉隔绝了森林与大陆之间的气候交换，使得这里自成一体。即便是冬天，迷雾森林内也不会下雪，甚至连寒霜都不会有，但这并不意味着它会四季如春。
若按正常情况来讲，像迷雾森林这样与大陆隔绝，却与海洋有大范围接壤的地域，其本身的气温变化应该是温和舒适的，但真实情况却并非如此。因为森林内的温度并非是由普通的空气来决定的，而是取决于那弥漫在整个森林之中、无所不在的雾气。
其实那诡异的雾气并不会带走环境中的温度，它就像是一只巨大无边、且贪得无厌的亡魂，只会向生者索取温暖。
当冬天来临之际，林中雾气的温度会在3天左右的时间内骤然下降，到第6天时达到极致并保持下来。那时森林中的温度会低至绝大多数生物都无法生存，皮肤一旦与雾气接触，便会瞬间脱落，血液会直接从血管内冻结，即便是最为耐寒的器官——眼睛，也会凝成晶莹的冰珠。
这时，林内的生物会以各种各样的形式蛰伏起来。而地下，无疑是个不错选择，像豺狼人的河爪部落，听说便会在冬天来临之时，将整个部族转入地下。
它们会驱使着数量繁多的地精，像矮人一样不停的挖掘着地底，将林中的地下世界越挖越大。地精这种绿皮的小家伙用处很多，不仅能够充当苦力，而且当食物不多时，对于豺狼人来讲，那些苦工一样的地精还可以充作口粮。
除此之外，其他大多数的蛰伏方式并不为人所知。
不过冬天的迷雾森林并非是一片清冷、毫无生机，像霜虫这样的冰寒物种会在这时苏醒过来，主宰这里。凛冬来临之时，森林是它们的天下。
初春，迷雾森林的温度已经开始上升，但此时依然寒冷刺骨，比之林外低了许多。
老威尔给众人施放了一种名为“忍耐环境”的一环魔法，这个魔法极其实用，可以让受术者即使在酷热或严寒的极端环境下，也能舒适的生存。
巴里特低头看了一眼自己裸露在雾气中的双手，其上的皮肤红润，肌肉饱满有力，而以往在此时来到森林，这双手通常是处于一种僵硬、苍白的状态。
“魔力形成的事物，还是要用魔力本身才能对抗。”巴里特低声对自己说道。他此时的心中，对于那些关于雾气形成原因的各种传言，已经渐渐有些相信了。
除此之外，老威尔还为众人施放了一种名为‘昏暗视觉’的魔法，这种魔法可以让受术者在微弱昏暗的光线下，也能正常视物，但对于迷雾森林中的雾气却并不好用。
蛮子冒险者走在队伍的最前端，距离身后的老威尔一行人有半米左右的距离。
如果森林真有意识的话，它对于我这次带来的食物，是否会感到满意呢？巴里特胡思乱想着，之后在心里笑着摇了摇头，将这种不着边际的想法抛在脑后。
作为一个向导，巴里特尽职的探查着周围的环境，仔细聆听着林中各处响起的怪异声音。不仅如此，常年在迷雾森林中的冒险生涯，使他的视力能比常人在雾气中看的更远，他的目光穿透雾气，寻找着潜藏在其中的危险，而他那引以为傲的嗅觉，则可以闻到任何一点不同寻常的味道……
巴里特深吸了一口清冷的雾，感觉身体在不由自主的战栗。那战栗并非来自于恐惧，而是在面对将要到来的各种奇遇和冒险时，无法抑制的兴奋。
但是身后老威尔的各种千奇百怪的话题却让他感觉，这并不是一次危险丛生、转瞬间便会丢掉性命的冒险，而是某个贵族闲来无事举办的春季郊游。只不过陪伴他郊游的的并不是貌美、优雅的女伴，而是几位个头、人种均不相同的男人。
在巴里特看来，老威尔这位法师似乎并不仅仅只是喜欢窥探别人的内心，而且还喜欢向他人讲诉自己的心声，无论他人是否愿意聆听。
“离诺德不远的瓦莱塔城邦，我曾在那住过很长一段时间。”老威尔闲聊着，“那时我好像才50岁，不，是60岁，总之，当时的我还很年轻”。
年轻的60岁？这可真是一种好说法，巴里特在心里小小的腹诽了一下。魔力能够在很大程度上延缓衰老，无论是法师，还是那些因魔力浸染而变异的魔兽，其寿命都远远高于同种族的普通个体，这是大陆上所有人都普遍知道的事情。
不过真正将事情摆在眼前后，这件事实依旧会让人嫉妒不已。
法师已经够强大了，为什么还要让他们活这么久呢？相信这是很多普通人都曾有过的想法，但这其中却不包括巴里特。
他数次直面死亡，却从不畏惧它。甚至有的时候，他感觉就这样死在迷雾森林中也挺好。作为一个将死亡视作安息的诺德人，作为一个见惯生死的冒险者，巴里特并不渴望长寿。但是在战斗中，他也从不会松懈。
老威尔的声音继续巴里特在身后传来，“我的导师被魔法协会委派到了瓦莱塔城邦，负责那里的分会和法师塔的运作。而我作为他当时唯一还在身边的弟子，便也跟着他离开了浮空之城。我导师的家族是酿酒出身的，所以他很喜欢喝酒。而作为他的弟子，我也渐渐喜欢上了这种美妙的液体。”
“在瓦莱塔城邦，我曾喝过一种名为‘红龙之怒’的混合烈酒。”老威尔咂了下嘴，似乎是在回忆那酒的味道，“这种酒是用诺德产的‘提哈’烈酒，再往其中混进松节油、氨水、火药、以及魔鬼椒磨的辣椒粉最终调制而成的，喝的时候还要将金属酒杯方在篝火上烘烤，直到它腾出热气。你们能想象得到那东西喝到嘴里应该是什么样子的么？”
巴里特对于酒了解的并不多，即便是诺德人都喜欢的‘提哈’，他也很少去喝。无论手头是否宽裕，他都只喝带着微微苦涩的黑麦啤酒，两个铜币一大杯，冒险者们的最爱。黑麦啤酒不低的酒精度和便宜的价格，可以让冒险者们忘记任何烦恼。
“就像吞了一团火？”半精灵试着形容。
“火不好吃。”食人魔莫格洛克瓮声瓮气的说道，“火腿才好吃！”
“哈哈，很贴切，但比那更甚。”老威尔大笑着，“说句实话，那液体已经无法用‘味道’这个词来形容了，因为你根本感觉不到任何味道的存在，而是像被一柄烧的通红的利剑直直的从口腔贯穿到了胃部，而且利剑还在一直往下，似乎要将你刺穿；又似乎你被一条成年的健壮红龙按在了地上，它在肆无忌惮的亲吻着你的嘴唇，并热烈而澎湃的向你嘴里喷吐着龙息。当然，这也是它名字的由来。”
“那可真是……”半精灵不知道该怎么形容，“真是太奇特了。”
“是的，但不仅是奇特。”老威尔的眼睛望向了的远方，似乎陷入了回忆，“你根本无法思考，因为那“龙息”已经烧穿了你的脑袋，让你的大脑变成了灰烬。但你似乎又能因此而看到更多，各种斑驳陆离的光彩在你眼前晃动，一些美丽的精灵……，哦，我是说妖精，那种很小的、长着两队翅膀的家伙，而不是你的亲戚，艾斯特尔。”老威尔更正道，“一些美丽的妖精围绕着你，它们欢声笑语，似乎是在跳舞，你很想加入它们，但是没等你跳出两步，便会一头栽倒在地上……”
脑袋有毛病的人才会去喝这种东西，巴里特在心里说道。
正在这时，他突然停下了脚步，将手搭在了“钢铁新娘”上，皱着眉头朝左手方向的雾气深处望去。下一刻，正当他准备张口向众人示意似乎有情况发生时，却有人先他一步做出了警示。
“有‘人’过来了。”坐在食人魔肩膀上的侏儒开口说道，这时巴里特第一次听他说话。
“人”，这个字在通用语中只代表人类，并不包含其他的类人形种族。因为通用语这种在大陆、乃至整个多元宇宙中使用最为频繁、覆盖面最广的语言，是人类自己发明的，所以人类在通用语中，便有着各种各样特权。
通用语来源于更为久远的杜兰萨语，而杜兰萨，则是人类历史上的第一个帝国。虽然当时杜兰萨帝国的国土面积还没有现在狮鹫王国的一半大，但却已经统一了大陆九成以上的人类。
毕竟那时的人类，还并不是大陆的主宰，只是偏安一隅的安静繁衍着。
杜兰萨帝国存在了将近三百年，在那之后，人类王国依然处在不断的分裂、合并之中，语言的种类也越来越多。不过即便人类语言发展的种类再多，也都是从杜兰萨语的基础上衍生出去的。
再然后，千年的魔法帝国横空出世，不仅统一了大陆，将人类这个种族推向了巅峰，还制霸了多元宇宙千余载。
魔法帝国的法师们将语言回归根本，从杜兰萨语的基础上，发明了现在使用的通用语，并通过自身强大的力量，用强制的手段将通用语发扬光大，普及到这片大陆，乃至多元宇宙的各个角落。
巴里特作为一个诺德蛮子，懂的显然并没有这么多，但这并不妨碍他理解侏儒话语中显露出来的意思——来者是人类，而非其他什么奇怪的生物。
这个侏儒在雾气中也能看如此之远？巴里特对此感到有些意外。
侏儒抓着食人魔莫格洛克头盔上的尖角，从后者的肩膀上站起，微眯着眼睛眺望远方，“来的人挺多。”他的嗓音有些嘶哑，“但应该问题不大。”
虽然嘴上说着应该没什么危险，但侏儒还是将匕首从腰间取出，轻轻抛向空中，然后反手将其握住。
侏儒的话音刚落，巴里特便也从雾气中看到了那些身影。那是一群约二三十人左右冒险者队伍，其中只有少数人的身上套有皮甲，而更多的人，只是穿了一身普通的破旧棉麻衣物。
如果说那些堪堪遮体的衣物下藏有皮甲的话，巴里特是不太相信的。与其真的有那财力购置皮甲，还不如拿些钱去弄件趁手的武器。至少一柄最为普通的铁质长剑要不了两枚金币，而杀伤力却要比那些人手里的尖木棍好上许多。
看着这些人的状态，巴里特猜测他们大多应该都来自于加兰诺市的贫民窟，因为他自己也曾在那里招募过不少渴望改变命运的穷苦之人。
作为狮鹫王国在西部首屈一指的商业城市，加兰诺真正诠释了那句流传很广的谚语——“越是光鲜的外表下，越是隐藏着丑陋”。
贫民窟占整个加兰诺市的一半大小，巴里特也曾在的贫民窟中生活过不短的一段时间，那里的生活很困苦，连黑麦面包大多都是掺了麦麸的。但至少能让你用一枚铜币就能好好的吃顿饱饭。
两只冒险者队伍的距离越来越近，“我看到他们了。”半精灵开口说道，“不过他们似乎也看到了我们。”
半精灵说的没错，巴里特发现对方的冒险者队伍突然骚动了起来，很多人停在了原地，十分紧张的攥着手里的“武器”，一脸的恐慌和不知所措，似乎在森林内遇见同行并没有在他们的计划之中。又或者说，任何突发状况都会让他们摆出这样的表情。
这些人很多都浑身打着颤，不知道是因为恐惧，还是迷雾森林中的雾气，亦或者和巴里特一样的兴奋？不，那不可能！
蛮子冒险者在心里摇了摇头，对面的那些人中，很多人可能连一只地精都打不过。他们没有受过最基础的训练，好像前一刻还在贫民窟讨生活，后一刻便已经来到了迷雾森林。
对面的队伍中排众走出一个塌鼻子的冒险者，“塌鼻子”身上的皮甲被他肥硕的肚子顶的鼓鼓的，皮甲上面镶嵌的铁钉似乎下一刻就会被崩飞出去。他身上穿的与其说是一件被撑大了的镶钉皮甲，不如说是一件不知道什么时候会触发的特殊暗器。
“塌鼻子”拍了拍前面一个背对着他的、表情慌张的男孩，示意他把道让开。但是男孩过于紧张了，手中的尖木棍下意识的便刺向了这位其貌不扬的冒险者。“塌鼻子”一把将尖木棍握在了手里，用另一只手给了年轻人一耳光，又骂骂咧咧的训斥了下对方，继续向巴里特走来。
“嘿，好巧，没想到在这里还能见到你——森林最虔诚的‘喂食者’。”塌鼻子走向巴里特，他一边说着，一边伸出双手要拥抱诺德蛮子。
巴里特将手从“钢铁新娘”上拿了下来，主动迎了几步，并敷衍的回应了下对方的拥抱。巴里特和塌鼻子还算熟识，虽然关系称不上好，但至少表面上还过得去。
“看样子你似乎对自己的绰号并不满意，正准备抢走我的那个称呼？”巴里特看向来者身后的那些贫民冒险者，意有所指的说道。
“不，你的绰号还归你，我可不想要。”来人笑着摇了摇头，“‘帅哥杰克’虽然称不少好，但至少没有像‘喂食者’一样，让人即反感，又恐惧。”
“绰号这种东西可由不得你挑选。”巴里特满不在乎的说。
“不能同意的再多了。”来人点了点头。
“帅哥杰克”——这是塌鼻子冒险者的绰号。这个绰号并非源于讽刺，或者说，最初并非源于讽刺，而是杰克本人以前的样貌真的可以用‘英俊’二字来形容。也许比不上半精灵艾斯特尔，但也差不了太多。
帅哥杰克在一次冒险中，很倒霉的被一只巨魔挥舞起来的拳头直直的砸中了面门。他挺拔的鼻子被砸碎的同时，满嘴的牙也被砸掉了大半。所幸颅骨还算坚硬，并没有被砸碎，小命得以保存。
虽然杰克在伤养好后，又将牙齿重新种了回去，但是塌陷的鼻子却再也无法恢复坚挺。而且杰克还是个话唠，每次开口说话时，满嘴种的歪歪斜斜、大小不一的牙齿就暴露了出来。自此，冒险者们虽然依旧称呼他为“帅哥杰克”，但是意义却已经完全相反。
“看来你这次组了个不错的队伍。”杰克侧头看了一眼巴里特身后的其他人，脸上的诧异一闪即逝，又对蛮子笑着说道，“但是这次‘食物’的数量似乎并不是太多。”
我的食物虽然不多，但是更加精致，巴里特在心里想道。
“我并不是队伍的组织者，只是一个拿着佣金的向导。”巴里特侧过身，将身后的老威尔等人让了出来。
杰克的目光从食人魔挪到了它肩膀上的侏儒身上，脸上满是好奇；紧接着又从侏儒挪到了半精灵，好奇变成了羡慕和少许痛苦，最后定格在了老威尔身上。
“法师？”杰克语气有些不确定的问道。
“威尔法师阁下，我的雇主。”巴里特回答。
杰克赶忙将双手掌心向上，置于胸前，语气敬仰的对老威尔说道，“尊敬的法师阁下，沃尔家族的杰克向您致敬。”
巴里特诧异的看着杰克，不明白他摆出这么奇怪的动作是什么意思。但至少应该和冒险者们相互“问候”时使用的那种、双手交叉在胸前的手势含义不同。
他并不认为‘帅哥杰克’会对一位法师做那种侮辱性的手势，除非那只巨魔当初不只砸塌了他的鼻子，还砸坏了他的脑子。
“没想到现在还有人懂得魔法帝国时期的礼仪。”老威尔对杰克点头示意，笑着说道：“看来你的家族应该是个与帝国颇有渊源的古老家族。”
“我的祖辈曾是魔法帝国时期，一位高阶法师家的‘追随者’！一直为那位伟大的法师照料来自多元宇宙各处的珍惜植物。”杰克的表情有些洋洋自得，“其实严格说起来，我的祖辈和狮鹫的皇室——奥格斯格家族也没什么不同。”
“追随者”？呵，不过是个园丁罢了。对于杰克的自吹自擂，巴里特不由得在心里嗤笑了下。但是他也并没有真的出声讽刺，因为杰克的这种说法也并不算错。
狮鹫帝国的皇室——奥格斯格家族也同样自诩为是魔法帝国时期，某位法师的“追随者”，不过了解历史的人都知道，这个建立起庞大王朝的“狮鹫家族”，其实当初就是给某位高阶法师照料各种魔兽的。
千年帝国轰然倒塌的最初期，大路上绝大多数的普通人对此并不知情，毕竟法师和普通人分属于两个不同的世界，彼此的交集十分稀少。
但是随着时间的推移，当地上的人们习惯性的抬头仰望天空的时候，却发现天空中的那遍布大陆的三十六座浮空之城，一座接一座的消失了。这让人们惶恐不已的同时，也让很多残喘的邪恶异族起了别样的心思，并最终导致了混乱纪元的爆发。
人类内战、兽人入侵、各类异族反攻倒算、多元宇宙中各位面的势力都开始猎杀法师，一时间，大陆各处硝烟弥漫。直到魔法协会，作为帝国的嫡长子，在帝国的“尸体”成长了起来，并再次稳定住了局势。
而奥格斯格家族，便是在混乱纪元时期，靠着自身的“优势”一举崛起。虽然没有了法师的束缚，很多强大的魔兽恢复野性，无法再被普通人驯养，但是狮鹫这种生物却向来是“忠诚”的代名词。
“不过我的祖先并没有奥格斯格家族那么大的野心。”帅哥杰克眉飞色舞的说道，仿佛老威尔是他们家族的知音一般，“他们一直忠于职守的照顾着法师的‘财产’。听我爷爷说，我们家族十分擅长种植‘杀手藤’，十分擅长！”他重复着，“您知道，那可是一种很危险的植物。如果，我是说当时我的祖辈如果也想在混乱纪元时期掺和一脚的话，说不定现在就没奥格斯格家族什么事了呢！”
没有了狮鹫帝国，崛起了杀手藤王国？皇家骑士们人人骑着一条软趴趴的杀手藤出击？巴里特在脑海中想象了下那种画面，不由得为人类感谢了下杰克祖先的安分守己。
老威尔笑了笑，并没有接话，而是看了巴里特一眼，示意他来应付这个在法师面前有点热情过度的家伙。
巴里特咳了一下，打断了塌鼻子杰克的喋喋不休，对后者说道：“你队伍里的几个人。”我是指大部分，“好像没有太多冒险经验。”根本一点都没有，“看样子他们给人的感觉并不太可靠。”不，是一点都不可靠，我宁愿独自作战也不会把后背交给那些。
“他们确实还‘嫩’了些，你知道我指的并不是年龄，因为迪伦今年已经六十三了，哈哈！”杰克开了个并不好笑的玩笑，自己先哈哈大笑了起来。
六十三？对于某人来讲确实还很年轻，巴里特心里想道。
“当然，他也可能叫迪瑞，或者杜伦，谁知道呢，反正这不重要。不过我更愿意叫他‘老头’，这个绰号不太有特色，但是很配这个人。”杰克将一只手放在了自己的肚子上，习惯性的按了按皮甲上面的铁钉，“不过埃尔顿确实很‘嫩’，就是队伍前面的那个小男孩。我猜他只有12岁左右，但他自己说他已经17了。17？哈，你见过17岁的男孩下面连毛都没长的么？我17岁的时候，下面的毛早已经像沼泽中的芦苇一样茂盛了。”他一脸的得意状。
“你不应该把这些人带到迷雾森林中，他们并不属于这里。”巴里特皱着眉头，他以前虽然也经常在贫民窟内招募队员，但是却只招募那些已经成年的健壮男性。而且巴里特会教他们许多冒险时的技巧和注意事项，以增加他们活下去的几率，只不过那效果并不算好……
对于迷雾森林中的冒险者来说，只要能活下来，金币终归能赚到，因为森林从不吝惜它的恩赐，只是有的时候你无法承受罢了。
“他们确实不属于这里。”杰克点了点头，“但是他们还能属于哪里呢？与其躺在贫民窟内等死，还不如出来拼一下。‘筛子’，就是那边那个身体一直在抖的家伙……”他回头指向自己的身后，话语却突然顿了下，“好吧，现在我们有7个‘筛子’了。”
杰克耸了下肩膀，又转头看向巴里特，“你知道加兰诺几年前的那次大火么？”
除了冬季，巴里特在其他季节里很少呆在加兰诺市。不过他的确知道那次大火，因为那次火灾很出名，虽然开始和结束都很迅速，但是造成的损失却是极大。
贫民窟内人口颇为密集，各种帐篷、木房等建筑搭建的十分紧密，一个不小心便很容易酿成火灾。
几年前的那次大火，火势铺展的极快，转眼间便蔓延开来，烧死了数百人。但是加兰诺作为王国西部最大的一个商业城市，是有魔法协会的分会坐镇的——城市中央的法师塔内，一直都有法师执勤。
巴里特听说当时魔法分会的法师很快便赶到了现场，用了一个扩大面积版的“积雨云”和减弱伤害版的“寒霜之雾”，两个法术组合运用，瞬间便将大火扑灭。
但灾难并没有消失，火灾过后紧随而来的是不正常的低温，夏天温度的骤降，更让人措手不及，更何况其中还有未曾消逝的残余魔法。
虽然那位强大的法师已经减弱了魔法的伤害，但是对于普通人来讲，依旧难以承受。近七百人被紧随而来的低温冻伤，留下了各种难以根治的后遗症。
“‘筛子’强尼在那场火灾中很幸运的活了下来，但是魔法带来的寒冷却留在了他的骨子里。他每周都需要洗一次滚水浴，天哪，这像话么？连贵族都不会这么讲卫生！”杰克抓了抓自己乱糟糟的头发，继续说道，“如果不及时洗的话，他就会浑身抽搐，像一只被剥了皮的蛇一样在地上扭动。更为关键的是，他洗的滚水澡居然还要在水里放入大蒜和黑胡椒。哈，我都不知道给他看病的是医师，还是厨子了。”
“那他来迷雾森林干什么？”巴里特有些不解，“这里更加寒冷！”
“你放心，强尼无时无刻不被寒冷笼罩，这该死的森林已经不能从他那里偷去更多温度了。”杰克回答，“更主要的是，你知道的，黑胡椒的价格很贵……”
巴里特皱着眉头，帅哥杰克啰里啰嗦的说了一大堆，让他感觉有些困惑。他很确定杰克说出这些是处于某种目的，但是这目的究竟是什么，他目前还猜不到。
“无论如何，他们中的大部分很难活着走出这里。”巴里特望向不远处的那些冒险者新人，“至少你应该教他们如何使用武器。”
使用武器最低的要求——不要误伤同伴，至少这个应该学会，巴里特想道。
“活下来的能学会一切，而死亡的并不需要费心去教。”杰克不置可否。
巴里特对此不想再多说什么，每个冒险者都有自己的行事风格，他也不会因为帅哥杰克对新人那有些不负责任的行径就打抱不平。
死去有时反而是种解脱也说不定，至少那个叫“筛子”的人很适合这一点，巴里特想道。
“如果没有别的事，我想我们应该分开了。”他对杰克说道，“祝你们好运。”你们需要这个，很需要。
“等一下。”杰克搓了搓手，嘿嘿笑了起来。
巴里特看着杰克，等待他接下来的话语。我就知道他是有目的的，蛮子在心里肯定着。
杰克面朝着巴里特，眼睛却看向了老威尔，“有一句在冒险者中流传很广的谚语说过，‘独行狼死，群聚狼生’！无论如何，人多总是更有优势的。这个，让我们加入到你们的队伍中吧。”他满脸笑容的说道。
弱者依附于强者，强者庇护弱者，这看起来是再天经地义不过的事情了，但是在冒险者中，却并非说得通。
出身大多破落，又基本见惯了生死，这使得冒险者这种职业天然缺乏同情心。如果无法彼此认同，强行捏合在一起的话，弱者在冒险途中便并非是伙伴，更像是诱饵、炮灰、以及，“食物”......
但是，“下流小说”和其他冒险者队伍有着本质的不同，它的领头人不仅是一位冒险者，更是一位法师。
法师们有同情心么？巴里特不得而知。他接触过的法师屈指可数，但与普通人相比，却也不算少了。巴里特甚至还曾两次救过其中一位法师的命，还和另外一位法师有着十多年的贸易往来（巴里特在森林中的收获大多卖给了那位法师）。
但尽管如此，他依然不了解这些掌握着强大力量的人的行事风格。事实上哪怕法师自己，也不会试图去猜测另一位同行那变幻莫测的想法，这毫无意义。
巴里特看着杰克的塌鼻子，心里感到有些好笑。原来他说了那一大堆话的目的在此——用话语争得一个法师的认同，以及同情。
他不知道这是杰克原本就设计好的方案，还是临时想到的。不，不可能是设计好的，巴里特在心里摇了摇头。在迷雾森林中的偶遇是任谁都无法预测的，所以只可能是灵机一动的想法，这不禁让巴里特高看了杰克一眼。
他本人其实并不想让两只队伍合二为一。虽然他心里对这些人犹如“送死”一般的来到迷雾森林感到些许不忍，但也仅此而已，不会更多，更不会将这些“包袱”背在身上。只是，他并不是队伍中的领头人，一切还得看老威尔这位两百多岁的法师究竟是什么想法。
“我们有27个，嗯，应该是26个好小伙子！帅哥杰克仍在卖力的推销着，“‘卷毛’不久之前刚丢，我忘了。”他叹了口气。
你会丢掉的更多，“你确定‘好小伙子’指的是你身后的那些连武器都拿不稳的家伙？”巴里特伸手指了指。
“武器都拿不稳？不，我得说，你不了解他们！”杰克反驳着，“他们的武器拿的不知道有多稳！吃饭、睡觉、甚至拉屎时都会握着。他们连自己的命都能丢掉，就是不会丢掉武器！”杰克挥了下手，强调着。
那并不是什么值得骄傲的事情，巴里特对此有些无语。
“也包括那个叫‘筛子’的年轻人？”他反问。
“包括‘筛子’！你别看他抖个不停，但是他绝对不会把武器扔掉的。你不相信？”
巴里特摇了摇头。
“我们原本是有30个人的，但是很不幸的遇到了一群霜蜘蛛，那群该死的大肚子爬虫把我的三个‘好小伙子’拖走了。”杰克又叹了口气，“你知道么，他们被拖走时，手里依然握着武器，依然握着！”
“但这并没有救了他们的命。”巴里特皱了下眉。
“嘿！你要知道那可是一群数量超过十只的霜蜘蛛！有十五只，甚至更多，当时场面太乱了，我没仔细数。”杰克说道，“即便是像那边那只食人魔一样的大块头，对付起那些蜘蛛也会十分吃力的，更何况那可是这些人的第一场战斗。”
霜蜘蛛是一群只在冬季出现的、生活在地底的群居生物。它们的体型比成年的公羊还有大半圈，行动敏捷，两只前爪锋利的像是冰刀。这种蜘蛛虽然无毒，但是却会喷吐一种温度极低的寒霜，如果近距离接触，能让人瞬间冻僵。
所有能够使用类法术能力的魔兽，其身体上几乎都有一处或几处变异的器官，它们便是通过这些变异的器官来储存魔力、引导魔力、释放魔力。像霜蜘蛛这种整个族群都会使用类法术能力的，便可以算作一种独立的魔兽种群。
位于这种蜘蛛腹部内的一种腺体是它们能喷吐寒霜的原因所在，其价值颇高，但前提是你得先干掉它们。
巴里特知道如果霜蜘蛛的数量确实像杰克说的那样，那么丢掉三个人的确不算什么。也许这也是造成这些人如此慌张的原因之一。
“它们不知道从什么地方钻了出来，一下子便直接包围了我们。”杰克的表情有些心有余悸，“‘害羞的卡斯帕’第一个冲了上去，那家伙连说话都会脸红，从来不敢和人对视，但是他当时却勇敢的第一个冲了上去！你难道不认为他是个好小伙子么？”
杰克似乎在回忆，“卡斯帕手里握着一柄投枪，听说是某个冒险者送给他的。我得说那的确是一柄很好的投枪，枪头又尖又利，好像是用精钢锻的，而非生铁打磨。重量也很合适，如果投的好的话，绝对一下就能干掉一只大肚子爬虫。但是那投枪太好了，给了卡斯帕勇气的同时，还让他没舍得将其投出去。他直接拿着它冲了上去，在三、四只大肚子爬虫吐出的霜气中倒了下去，可怜的孩子，他倒下时投枪还仅仅的握在手中，我告诉过你，他们握武器握的很紧，杰克从不说谎！”
新人总是这样，在面对恐惧时，要么惊慌，要么羞愧。他们有的人会站在原地不知所措，有的人却大喊大叫不顾一起的冲上去，这都是被恐惧支配的表现。
不过经历的事情多了，新人也终归是会成长的。战斗、活下来、被迫成长，然后继续这个轮回，这就是冒险者们的生活。
巴里特不知道杰克说这些是想继续博得同情，还是其他什么，他也并不太在意。因为不管怎样，最终决定权也不再他的身上。
蛮子看了一眼依然在抽着烟斗的老威尔，以及下流小说中一言不发的其他几个人，显然暂时没有人愿意对此发表看法。
“你们怎么逃脱它们的？”巴里特问道。他没有用‘消灭’这个词，因为对于这帮人来说，这显然是无法完成的事情。
“我进来之前带了不少火油，原本是用来生火的，毕竟现在森林还是太冷了些，隔段时间就需要生火进行取暖。在这个时段来迷雾森林的话，多带些火油终归是不会错的。”杰克做了一个微笑的表情，却让他的脸更加的扭曲了些。
巴里特点点头，对这种说法表示赞同。
“我把火油全都倒了出来，棕黄色的液体铺了一地。当它们燃烧起来的时候，那些该死的蜘蛛只能停在原地乱叫，却一步都不敢向前。其实火焰并没有想象的那么大。你知道的，如果在森林外，当火油燃烧起来的时候，那火焰能猛烈的窜到半空，但是在森林内却不行，不行！我们都知道，这个森林邪门的很，火焰总是不会烧的太旺，否则很定有些会放把大火把这个林子连同这些该死的雾气全部烧光。不过当时的火焰虽然不算猛烈，想要阻止那些蜘蛛却足够了。”
巴里特点了点头，这确实是对付霜蜘蛛的好办法。事实上，用火焰来对付迷雾森林内的大多数生物，都比较好用。
当一种强大的力量无法被掌握时，便会被深深的畏惧，这其中不仅仅是火焰。
雾似乎变的有些浓，让不远处那群“冒险者”们的身影渐渐模糊了起来，就仿佛是一副油画中，慢慢褪色也没人会注意到的背景。
巴里特不确定那是不是自己的错觉，他下意识的用左手揉了揉眼，手上的一处茧子刮的眼睑有些疼，但至少那群所谓的冒险者又重新变的清晰了起来。
“火墙隔开了那群霜蜘蛛，我不知道那些火焰能坚持多长时间，但肯定不会太久。如果是在森林外，那些火油甚至会烧上一整夜，并引燃一切它接触到的东西。但是在迷雾森林里，我却没有这份把握，只能带着他们赶紧离开，否则我倒是想尝尝烤蜘蛛的味道究竟怎么样。我离开的时候大火还在燃烧着，但这并不需要担心，反正迷雾森林从来没发生过火灾。”
帅哥杰克还在喋喋不休的讲诉着什么，塌鼻子下的嘴唇张张合合，露出里面参差不齐的歪牙。有的牙洁白，有的牙却很焦黄，更有一颗已经发黑，显然它们的来源并不相同。
那些牙齿很可能有某几颗来源于死去之人，巴里特不由自主的想道。那些攒尸人收集各种死尸，对他们来讲，死人比活人更有用，头发、骨骼、血肉，甚至牙齿。
牙齿从死人的尸体上被拔了下来，又在活人的嘴里继续的劳作着。
一阵清灵的笑声在上空回荡，如果那是笑声的话。那声音是如此的欢快，以至于让听到的人都不由自主的跟着高兴了起来。
巴里特抬头向上望去，粗壮的冷杉遍布视野，高大的树干直直的插入雾中，望不到顶。除此之外，他什么也没发现。
“你没听到？”他低下头问向毫无反应的杰克。
“听到什么？”杰克的表情有些疑惑，“你刚才说了些什么？抱歉，我太专注讲这次倒霉的旅程了，并没有注意注意到你说了什么。”
巴里特又扭头看向老威尔一行人，发现他们也一样有些疑惑的看着他。巴里特皱了下眉头，又舒展开。
“一阵奇怪的声音，也可能是我幻听了。”他说道，“不论如何，应该注意些。”
如果是以前，巴里特肯定不会说出这样的话。他会第一时间将“钢铁新娘”握在手中，通知大家注意周围，并彼此掩护着离开这里。
但现在，虽然他对自己的感官依然很有信心，但是自从那些不时会漂浮在眼前的奇怪文字出现后，蛮子对自己的精神却不那么放心了。
那次冒险，就是让他的矮人同伴失踪，又让他发生变化的那次地底冒险冒险，巴里特怀疑他们是被夺心魔袭击的。因为他回到幕雅后，打听到的很多线索都表明，在地底，有一支夺心魔种族回归了。
自魔法帝国时期的法师们将这个邪恶的种族杀戮殆尽后，整个主物质世界已经完全看不到这些章鱼头的身影。但现在，在多元宇宙中好像又有一支夺心魔种族重新回来了，而且定居的地点选择了离幕雅城邦的直线距离并不算远的地底世界。
巴里特不知道这些传言是真是假，也不知道魔法协会为什么不去管这件事情，但如果真的是被夺心魔袭击的，他怀疑自己的精神可能会出一些问题。
他其实并不太了解夺心魔这个种族，毕竟它们已经很久没在大陆上出现过了，但是在很多流传的故事和传说中，被夺心魔袭击过的人，似乎都会出现精神失常。
“森林里奇怪的声音太多了。”杰克耸了下肩，表情不以为然，“我有一次甚至听到了一个女子的呻吟，你知道的，就是那种呻吟。”他挑了下眉毛，满脸坏笑，“当时就有几个冒失鬼想去看看究竟，但被我拦了下来。在森林里，好奇心是最多余的东西，它除了会让你丢掉小命外，没有任何作用。”
巴里特附和的点了点头，对此不置可否。
“更何况，如果想要女人的话，猪湾那些‘荆棘帐篷’里的可人儿随便你挑，只要你有金币。但是金币从哪来？很简单，迷雾森林。”杰克继续说着，“你知道的，一株邪雾草能换10枚金币，一株阿尔瓦幽兰能换5枚金币，一株寒霜草能换3枚金币。”
瞧，赚钱看上去就是这么的简单。在外人眼中，迷雾森林内的“金币”仿佛是长在树上的李子，触手可及。而丝毫不会去想，也许香甜的“李子”周围，长满了致命的杀手藤。
当然，这些杀手藤也可能是杰克的祖先种植的。好吧，这并不可能。我只是想尝试说个冷笑话，想必我成功了......
杰克伸出手指对众人比划着金币的数量，“这并不需要战斗，并不需要！只要眼睛尖一些，便会发现那些‘金币’就长在某个树根处。而且现在正是采集寒霜草最好的时期，再过几周的话，这些能换金币的好东西就都枯死啦！”
寒霜草的数量虽然不多，但也不太像邪雾草和阿尔瓦幽兰那样十分稀少，而且采集起来也没有任何危险。更主要的是，它总是一簇一簇的生长，只要有所发现，便是数株的收获。
这个时节来迷雾森林的冒险者，至少有一半都是冲着寒霜草来的。这种淡蓝色的植物是法师们制作好几种药剂时都要食用到的魔法材料，所以用量很大。
不仅如此，寒霜草通过特殊手法烹饪后，还可以食用。
狮鹫王国有道传统名菜——夏日的清凉，材料就是选用的寒霜草、湖鳟和夏莱塔羊，然后将它们一起用特殊手法慢慢炖制而成的，其中还要加入百里香和月桂叶，装盘时再撒上少许碎薄荷，那香浓中透着清爽的味道，实在是让人难以忘怀。
当然，难以忘怀的除了味道，还有价格。巴里特曾和他的矮人伙伴吃过一次，在吃的方面向来从不吝惜的他，也对那价格心疼不已。
“虽然不需要战斗，但发现它们也并不容易。”巴里特摇了摇头。
通过杰克话语中透露出的信息，巴里特他猜测杰克和他的那些来自贫民窟的伙伴，最初的打算就是在迷雾森林的外围采集一些寒霜草。
不过巴里特对这种想法并不看好。虽然森林外围相对比较安全，但是这段时间已经有不少冒险者来过了，而且金苜蓿骑士团通常也会在冬季过后和开门之前的那段时间，提前进行扫荡。所以想要在森林的外围再有所收获，无疑是十分困难的。
“人多的话，发现‘金币’的机会就会更大一些，二十双眼睛终归是比四双眼睛能看到的事物更多，不是么。”杰克满脸讨好的笑容，一会儿看看巴里特，一会儿又看看老威尔。
巴里特记得“帅哥杰克”以前是个蛮高傲的人，虽然比不上“蛇蜥乔恩”，但也总是一副冷冷的样子。但现在，他们显然都变了，就像适应自己的绰号一样，变的更适应生活。
在森林外围没有收获，所以杰克想让老威尔带他们更深入些，因为他们自己没有这个实力，巴里特猜测着。
他又看了看远处那些像绵羊一样挤在一起寻求安全的人，不由得在心里摇了摇头，一般人不会想要带着些累赘进行冒险的，除非这个人的想法和一般人不同。
当然，最终决定权还是在老威尔这个两百岁的游荡法师手中，巴里特不知道他会同意，还是拒绝。还是那句话，不要去猜测法师脑子里的想法。
他不想再耽搁下去，过一会儿就要天黑了，还要找到宿营的地方，时间着实有些紧。假如老威尔同意的话，这么多彼此不熟悉的人在一起行动，也是个大麻烦，更要提前商议。
巴里特不知道这位身穿棕褐色长袍的法师阁下为什么不对此发表些意见，但是现在也该是决定的时候了。他转身，面向老威尔，开口问道：“您认为呢？”
老威尔将烟斗放进嘴中，深深抽了一口，又将烟气吐了出来。他身边的半精灵饶有兴致的看着眼前发生的一切，仿佛这些事情都和他没有关系；食人魔扣了扣鼻屎，样子似乎有些无聊，它肩膀上的侏儒一直在耍着手里的匕首，不时的观察着四周。
“不！”老威尔脸上表情有些严肃的说道，“我的队伍不会让人随便加入。”
“伟大的法师阁下，我的祖辈也是法师们的追随者，我的家族曾世世代代服务于法师，我怎么算是‘别人’呢。”杰克很是慌张。
他不懂法师，巴里特在心里摇了摇头，人情、面子、客套、世俗的交际和礼仪，他们从不在乎。
“和你是谁，你的团队实力如何都没有关系。”老威尔说，“我只是不喜欢在旅途开始之后，再有人加入到队伍之中。”
“我们的收获，上缴三成归你们。”法师‘追随者’的后裔——帅哥杰克依然在尝试着说服老威尔。
法师没有说话，而是直接朝前走去，并没有理帅哥杰克。半精灵和食人魔紧随其后，巴里特做了个爱莫能助的表情，也跟了上去。
至少这种烦人的决定不需要我去做，他在心里乐观的想着。
“五成！”杰克声音又在身后响起，“要不六成！该死的，我说的是所有收获的六成！”
“你想要多少？”他大喊着，声音中透着些气急败坏。
夜晚的迷雾森林是另一番景色——并不晦暗，反而还有些灿烂。
许多在白天看起来毫不起眼的植物、花草、蘑菇，会在漆黑而氤氲的夜晚，散发出淡淡的幽光，给整个森林笼罩上一层神秘、空灵的氛围。那清冷的光芒或紫、或绿、或蓝，甚至还有些宛如心上人的明眸一般，忽闪忽闪的。
心上人的明眸？我为什么会用这么酸的比喻？巴里特的心里对此感到困惑。
他将宿营地选在了一棵倒塌的冷杉树旁。这个倒下的‘巨人’可以用它坚强的残躯遮蔽巴里特一行人的后背，无论是夜晚警戒还是真意外情况发生，这棵断树都可以极大的减少他们所需防御的面积。
树木的断裂位置就在营地的不远处，而树梢一端则隐没在雾气中，望不到头。
此时的巴里特正在给篝火中添加干柴，篝火劈啪作响，上方架着的一口黝黑汤锅正咕噜咕噜的冒着泡。锅内炖着一些肉干、芜菁和少许蕨类植物，还有一只鹌鹑大小、被拔了毛的鸟类在锅内上下翻滚着。
那是一只羽翼边缘长着一圈白色羽毛的的山雀。与它的同类相比，它显得格外肥硕，也不知道整个冬天究竟吃的什么。
不知道出于什么样的目的，这只白羽山雀居然扑棱着翅膀，表情凶狠、速度飞快的扑向了食人魔，着实吓了莫格洛克这个大块头一跳。但是下一刻，这只山雀就被食人魔肩膀上的侏儒用匕首射了下来，本着不浪费食物的原则，巴里特把山雀炖进了锅里。
篝火旁边还斜插着数根削尖的树枝，其中两根树枝上分别串着一只比食人魔巴掌还要大一圈的青蛙，而另一些树枝上则串着一些蘑菇和不知道什么植物的块茎。
一种微微刺鼻的味道随着汤锅中飘出热气，弥散在了空气中，那是因为汤内添加了泪莎草。这种草被加热后，便会散发出一种不太好闻的味道，嗅觉越敏锐的生物，感受到的刺鼻味道便会越重，其中就包括巴里特。
但是我们的蛮子冒险者对此早已习以为常。想要在迷雾森林冒险的旅途中吃口热食，又担心食物的香味会引来一些不速之客，那就不得不在食物中，加入少许这种名为“泪莎草”的植物。
这样做出的食物，虽然闻上去的气味不太友好，但至少吃起来的时候还是没什么影响的。
老威尔站在这棵冷杉树倒塌的截面处，似乎在研究着什么。不过在巴里特的眼中，老威尔的样子并非像一位法师在研究着一些常人难以琢磨的东西，而是更像一个伐木工在伐倒树木后，品凭一下自己使用斧子的技巧。
这棵倒塌的冷杉十分粗大，哪怕七个巴里特手牵着手也无法围拢，如果我们有这么多个巴里特的话。不过它却并不特殊，因为整座森林的冷杉树几乎都是这样的粗壮。
在巴里特的印象中，他从没有见过冷杉树的树苗，或是一人粗细、和普通树木没什么区别的正常冷杉树。入目所及的冷杉，都是犹如擎天的巨人一样，直直插入天穹般的雾气之中。
“这棵树的年龄真是让人吃惊。”老威尔的语气中充满了赞叹，“你们猜它究竟有多少岁？”
猜树的年龄？还有比这更无聊的话题么？巴里特有些无语。但至少比那个酒红色头发的女孩，谈论她和那个磨坊主的故事要好上许多。
也不知道瑞伊怎么样了。那个穿淡蓝色长裙的女孩、那个河水中闪耀光芒的胴体，这些画面突然在巴里特脑海中显现出来，但紧跟着，他就强迫自己将这些画面抛之脑外。
巴里特扭身打了个喷嚏，泪莎草似乎放的有些多，他想道。
“相信我，你们准猜的不对！”法师的语气中充满了自信。
200岁，和你一样，蛮子在心里说道，但他知道这不可能。因为在诺德，在他家乡的那个村镇外，就生长着一棵将近500岁的刺槐树。
那棵刺槐被镇上的居民称为“费欧塞”，在诺德语中那是“圣树”的意思。镇子上的诺德人会将他们死去的亲人埋刺槐的周围，希望死者能因此得到庇佑和安息。
在巴里特记事时起，那棵刺槐的周围就遍布着密密麻麻的坟墓，虽然他小时后很调皮、且胆量过人，但也从来不敢去那棵刺槐附近玩耍。
诺德人都是蛮族出身，性格普遍较为顽固。虽然诺德官方一直在推广通用语，但诺德语在民间使用的依然十分频繁。
而且当今大陆上，也只有诺德和少许城邦还延续有土葬的习俗，其余六个王国和绝大多数城邦都实行的是火葬。
火葬是魔法帝国时期延续下来的传统，因为帝国的法师不允许人们进行土葬。听说那个时期的魔法潮汐似乎格外澎湃，当它掠过的时候，总会有一些不甘寂寞的尸体会从安息中“醒”过来，寻着灵魂内的记忆，去看望他们的亲人......
在巴里特的记忆中，即便是那棵将近500岁的刺槐，其树干的粗细也不及这棵冷杉的二分之一。
“在精灵圣地‘洛丝萝林’中，像这样的树木，它的年龄起码得达到千岁以上。”半精灵艾斯特尔说道，然后他又补充了一句，“我是指那些正常生长的树木，而非德鲁伊们用自然力量催生的。”
艾斯特尔说最后一句话时，语气中带出了些许的不屑。
巴里特看了半精灵一眼，谁都会有些过往和秘密，他想道。
“但是这棵树应该只有百岁左右！”老威尔啧啧称奇，“看它的年轮，似乎还不到百岁，也就是说，它的年龄居然还没有我的一半大！”
还不到一百岁？巴里特对此感到不可思议。整个迷雾森林可以说就是由这些高大的冷杉树构成的。他虽然曾无数次来过这里，在这里采集、战斗、复仇、冒险，但却从没有真正的仔细观察过这些触目可及的树木。
“百年就能长的这么粗壮？”艾斯特尔的语气中也充满了惊讶，“我隐约记得，一路走过所见到的树木，它们的粗细似乎也都跟这棵差不太多。难道那些树木都只有百岁？”他指了指周围。
“不可能！”巴里特出声否定道，“按迷雾堡的记载，在狮鹫王国成立的初期，这片森林就已经存在了。这么算的话，森林的至少有700年。甚至很多传说中指出，这片森林的存在比魔法帝国时期还要久远。”
“不会是狮鹫帝国砍伐后又种的么？”半精灵问。
“没人会来迷雾森林砍伐树木，那没有任何意义，即便能够伐倒，也很难运的出去。森林内有很多值钱的东西，但绝不包括这些随处可见的冷杉。”巴里特说道，“金苜蓿骑士团虽然会砍伐少许，但也仅限于迷雾堡周围的那片区域，其目的也仅仅只是为了让堡垒的视野更为开阔一些。”
“你是说，魔法帝国时期，就有冒险者来这里冒险了？”老威尔走了过来，施施然的坐在了篝火旁的地面上，而那身棕褐色带有淡金色花纹的长袍，却好像并没有沾染上片缕灰尘。
“不知道。”巴里特犹豫了一下，“但我想应该没有。那个时候的卡维斯山脉还是一条完整的山脉，还没有迷雾堡那处缺口，所以应该没有什么人会来到这里。”除了法师，他心里默默补充了一句。
正在这时，背靠着冷杉树干打盹的食人魔突然醒了过来，它抹了抹自己的嘴角，“晚饭还没好么？”它盯着锅里的那只山雀，瓮声瓮气的问道。
“美味的饭菜总是不会嫌迟的”巴里特回答。
晚餐中。
食人魔很喜欢那只鹌鹑大小的山雀，它说自己至少能吃掉10只，甚至连怎么烹饪都已经想好：三只炖汤、三只碳烤、三只油炸，还有最后一只，要用大量的辣椒和盐进行腌制。
“如果再有些蛤蜊就更好了。”食人魔莫格洛克如是说道。
就地取材的食材，其分量并不足以让众人饱餐，估计也就只能让食人魔自己吃个半饱。不过在进入森林之前，老威尔一行人便早已备足了2周左右的食物，放在空间指环中，不虞担心会坏掉。
“下流小说”作为一个老牌的冒险者队伍，可不会忘记这些必不可少的准备，尤其是队伍里有只食人魔的时候。
用鹿肉做成，以盐与辛香料淹渍的香肠；圆盘形状的山羊奶酪；鳕鱼和比目鱼，有新鲜的，也有烟熏好的；大块大块的生牛肉，肥瘦相间的雪花鲜嫩诱人；烤好的猪排，抹着黑胡椒和香草；各种类型的面包和点心，其中的柠檬饼干味道尤其不错；一袋袋的马铃薯、芜菁、腌橄榄和洋葱，等等等等......
空间戒指中的食物能够保存很长的时间，当然，这其中的绝大部分都要进入食人魔那像小山丘一样的肚子里。
当巴里特对下流小说一行人准备的食物之多表示惊讶时，老威尔打趣道：“要想让食人魔不吃人？很简单，喂饱它！”
“莫格洛克从不吃人！！”食人魔嘴里嚼着半根香肠，含糊不清的表达着不满，“莫格洛克是好个食人魔！巴伦法师说，好食人魔不吃人，莫格洛克要当好食人魔！”
“巴伦高阶法师是莫格洛克以前的主人。”老威尔解释道。
巴里特不明所以的点了点头，但并没有多问什么。
晚餐众人吃的并不多，除了食人魔。老威尔只吃了半块山羊奶酪，半精灵和侏儒各吃了串烤蘑菇，以及用碎核桃、杏仁、椰子做的点心，巴里特吃了一只烤青蛙、几片面包和一块猪排。
众人都对巴里特炖的汤赞不绝口，连极少发表言论的侏儒都说了“不错”二字，这不禁让我们的诺德蛮子心里有些自得。
巴里特知道自己的厨艺不错，炖汤和烧烤尤其拿手。这些厨艺都传承于他的父亲，然后又被自己在冒险生涯中被迫发扬光大。
毕竟冒险者们在任务和冒险的旅途中，很多时候三餐都是要靠自己的。
如果我不做冒险者，改行当个厨师也是个不错的选择，巴里特在心里想道。战场是汤锅或烤架旁，用铲子和汤勺作为武器，敌人是芜菁和豌豆、还有肉干。洋葱最为难缠，它的攻击会让你流泪。而香料是你的冒险伙伴，想要进行一次完美的冒险（做一道好菜），总归离不开它们。
......
晚饭过后，众人定了下值夜的顺序，半精灵值第一班岗，巴里特值第二班，侏儒最后一班。老威尔和食人魔不参与值夜。
巴里特是主动要求值午夜那段时间的，因为众人中只有他对迷雾森林比较熟悉，而其他人都是第一次来这里，所以最难熬的那段时间便交给了他。
如果可以的话，蛮子甚至想自己单独值一整夜，因为他对其他人并不太放心。这种担心并非是源于对另外二人实力的不信任，而是迷雾森林实在有太多诡异的事情发生，未接触过的人很难有所防范。
好在老威尔还在众人的宿营地周围安防了一圈魔法陷阱和魔法警报，这着实让巴里特安心不少。
作为一个不会使用魔法的普通人，巴里特十分相信魔法的力量，并且像大陆上所有的普通人一样，他认为在绝大多数时候，魔法都比人要好用。
“看来我们旅程的第一天还算顺利，不是么。”老威尔坐在篝火的光亮之外，背靠着倒塌的冷杉树，身形有些模糊。他烟斗中的火星在夜间骤然亮了一下，映红了隐藏在夜色中的面容。
食人魔均匀的鼾声已经响起，大块头穿着全身铠，躺在地上直接睡着了。不需要思考接什么样的任务，不需要去想队伍下一步该去哪里，该做什么。只要吃的饱，莫格洛克似乎没有任何烦恼。
巴里特用一根树枝拨弄着篝火，让它不至于燃烧的太快。森林中虽然一点都不缺树木，但这个时节想要找些烧起来不冒烟的干柴，还是颇为困难的。还好巴里特他们已经提前准备了不少柴薪，足够应付很长一段时间。
“前两天应该都不会有什么大的情况发生。”他说道。如果不像杰克一行人那么倒霉的话。
“你估计我们第几天有可能寻找到任务目标？就是那些霜虫。”老威尔问道。
“运气好的话，再深入两到三天应该就能有所发现。”巴里特语气不太确定的回答，“霜虫那么大的体型，移动起来会留下很多痕迹。只要找到少许痕迹，后面的事情就简单了。”
简单么？不，巴里特其实并不认为杀掉两只将近十四、五米长的大虫子是件简单的事情，更别说活捉了。
“我不得不说，我的那些同行们还真是能出难题。他们要2只活的霜虫干什么呢？繁衍么？”老威尔无可奈何的说道。
“万一是两只公的、或是两只母的该怎么办？”半精灵笑着，“任务中可并没有明确要求霜虫的性别。话说那虫子应该怎么区分公母？而且，它们交*配起来不是得把整个森林都闹的天翻地覆？”
这是个标准的、冒险者风格的话题，通常还会伴随着一群男人心领神会般的嘿笑。但是在半精灵艾斯特尔这种长耳朵、五官精致的人嘴里说出，总是有种说不出的怪异感。
每当巴里特认为自己对半精灵已经有所了解，这个长耳朵总能说些出乎蛮子印象之外的话语。
侏儒马普拉坐在巴里特对面，手里拿着一只样子奇特的甲虫，正借着火光仔细观察着。甲虫身上的甲壳是深灰色，而头部却是闪着光泽的橙黄色，上面没有眼睛，也没有触须。
这只可怜的小虫子被束缚住了自由，四对腹足在空中徒劳的划动着，胸腹部的骨片因为动作偶尔会摩擦震动，发出一种清脆轻灵的声音。
就是这种声音让侏儒从倒塌的冷杉树上发现了它。
“它叫什么？”侏儒突然开口问道，声音低沉而嘶哑。
巴里特抬头迎向了侏儒的目光，发现后者的眼神中带着一点莫可名状的阴郁。
迷雾森林里的生物种类太过驳杂了，虽然巴里特在这里冒险的时间已经有十多年了，但他认为自己估计连森林内生物的百分之一都没见过，更别说了解。
不过侏儒问的这只甲虫巴里特刚好认识，或者也可以说，猪湾的绝大多数冒险者都认识。
“‘无眼的诺拉’。”巴里特回答，“迷雾森林内一种很常见的甲虫，靠吸食冷杉树的汁液为生。在春夏交替的时节，森林内随处可见。”
“‘无眼的诺拉’？一只甲虫为什么会叫这么个怪异的名字？”半精灵有些好奇。
“不知道最初这个名字是谁起的，不过猪湾的冒险者们都这么叫。而且还有一个传说跟它有关。”巴里特说道。
“一个传说？什么样的传说？”半精灵又问。
“那是关于一个叫‘诺拉’的女孩的传说。”
“一个关于女孩的传说？再没有比这更好的睡前故事了。”老威尔欢快的语气从朦胧的黑暗中传来，“如果我再年轻一百五十岁，不，哪怕一百岁，也许我会因为这个传说而兴奋的失眠。”
巴里特不知道这个中年模样的老法师为什么不坐在篝火旁，而是坐在了离众人稍远些的冷杉树边。但他没有对此表示出半点疑问，我们的诺德蛮子横很好的管住自己的好奇心。
“猪湾从来不缺各种稀奇古怪的传说和谣言，而‘无眼的诺拉’只是其中之一。”巴里特说，“在传说中，诺拉是猪湾内荆棘帐篷里的一位可人儿。”
“你们为什么要管***叫做‘可人儿’？”半精灵有些不解，“出于礼貌？”
“礼貌？哈，我得说这个笑话很好笑！”巴里特真的笑出了声，是不由自主的。他还第一次听人说猪湾里的人会有‘礼貌’这种东西。
“卑劣的骗子也许会有礼貌，肮脏的乞丐可能也会有礼貌，哪怕是低贱的地精，说不定也会用半生不熟的通用语说个‘请’字，但猪湾的冒险者从来不会。他们和你聊天时，不把你亲族的女性挂在嘴边就算是对你的尊敬了。”巴里特说道，“当然，他们会在一位法师的面前管好自己的嘴巴，但不要奢望他们能对一个***彬彬有礼。”
这其中不包括我，蛮子心里想道。他认为自己还算是个有礼貌的人，对任何人都是这样。
“冒险者么，这很正常。”半精灵并不对此感到吃惊。“那你们为什么会用这种称呼？”
“把***说成‘可人儿’是猪湾内的一个传统，关于这个传统的由来，还有一个颇为有意思的故事。是真实的故事，而非传说。你们确定要先听......”巴里特突然顿了一下，然后继续说道，“先听这个？”
他突然发现自己比以前似乎更健谈了些，以前的他，在冒险途中是不会有心情说这些于冒险无关的、不着边际的事情，甚至不会像这样的闲聊。
他会将精力放在周围的环境中，还要和其他冒险者沟通接下来的路线、计划，教导初来者一些技巧和经验，哪怕收获丰盛也不会让他有丝毫分心，因为回去的路更加危险。
但是‘下流小说’中的众人不是普通的冒险者，巴里特看的出来。侏儒的感知力甚至比自己还要强上半筹，食人魔像座移动的要塞一般坚不可摧，更何况还有一位法师在队伍中坐镇，这不由得让巴里特在冒险时一直绷紧的神经有些放松。
虽然老威尔是位游荡法师，法袍上并没有像协会的法师一样标识出自身的等级，但他也是曾在魔法协会进修过的，实力应该毋庸置疑。
人各有志，并非所有法师都喜欢留在魔法协会的条条框框之下。
“先听‘无眼的诺拉’。”半精灵说。“夜色还长，我们可以每个人都讲一个。”
巴里特看着篝火，将传说娓娓道来，“关于诺拉，在传说中，这个女孩很小的时候因为一次意外而双眼失明，她的父亲是个酒鬼，喝醉后经常打骂诺拉和她的母亲。最终，诺拉的母亲因为不堪忍受而独自离开，将诺拉独自留给了她的酒鬼父亲。但这并没有让女孩怨天尤人，那是一个乐观善良的姑娘。”巴里特慢慢的诉说着，“但生活并不会更青睐善良之人”
“尤其是还有个酒鬼父亲的情况下。”半精灵插嘴说道。“故事中出现的酒鬼总是一副反派的样子，从没有例外，从没有！抱歉，你继续......”
巴里特没好气的看了艾斯特尔一眼，“一个商人，一个买进卖出赚取差价的商人，用一桶黑麦啤酒便将诺拉从她父亲的手里买了下来，那桶酒的价格甚至还不值半枚金币。如果商人想让诺拉当他的妻子，那这个传说也不会在冒险者中流传下来。不出意外的，商人虽然对诺拉还很不错，但只将把她当做了一件货物。商人带她坐着马车去往猪湾，诺拉在车上，摸索着将头伸出窗外，任凭金色的长发在风中舞动，她轻声哼着歌谣，语气温柔而忧伤：
‘我想编织一副美丽的羊毛地毯；
那颜色应该比晴朗的天空还要湛蓝；
温顺的小羊，请快快成长，
地毯织好我才能去倾诉衷肠；
人应该有戒心懂得世间的卑劣，
但我的眼前，只有浓浓的黑夜；
玫瑰花丛割伤了我的心房，
有一点悲伤却也有一点欢畅；
如果，真的有来生，
我只想去做一只虫萤，
在无光的黑暗，
给自己带去少许光明......’”
“伴随着歌谣，商人让诺拉进入了猪湾的荆棘帐篷中。”巴里特继续说道，“弱小的事物有时会引起人的保护欲望，而有的的时候，却会激起人内心深处的暴虐。商人很有头脑，他把诺拉的失明作为新奇的卖点，让冒险者们肆意的释放着心中的魔鬼......”
他说到这，又犹豫了下，“传说到这里出现了好几个版本，每个人在讲诉诺拉被蹂躏时的情节均有不同。事实上正是因为这些情节，才让传说得以流传。”
“如果你不知道怎么去讲，我们可以略过这一段。”老威尔的声音从黑暗中传来。
巴里特咳了一下，缓解了下尴尬的气氛，继续说道，“随着时间的推移，诺拉为商人赚取了数百倍于自身被卖时的价钱，而她自身却因为长时间被蹂躏，已经奄奄一息。商人的投资得到了丰厚的回报，便带着满载的金币离开，将诺拉独自留在了那个深灰色的帐篷里，让其他可人儿代为照顾......”
“死亡有时不失为一种解脱。弥留之际，诺拉突然独自从荆棘帐篷里走了出来。荆棘割伤了她苍白的皮肤，鲜红的血液不住的流淌。她在猪湾踉跄的前行，所有人都惊讶的看着她，却没有人想要上前去搀扶。或是心虚、或是内疚，没有人能说的清楚。”
“直到，诺拉遇上了一位偶然来到猪湾的高阶法师。”巴里特说到这，又停了一下，似乎是在回忆，“传说最初的版本说的是诺拉碰到了一位传奇法师，但是后来人们认为尊贵且强大的传奇法师不可能来到猪湾，就改成了高阶法师。总之，她遇到了一位法师。”
“法师问诺拉，‘你想要什么？报复你的父亲、那位商人、还是那些曾经蹂躏伤害过你的人？’......”
“等等，他怎么知道那些事的，我是说那位法师，他提前打听过？”半精灵问道。
“我怎么知道，传说就是这么说的。”巴里特摊开手，一副爱听不听的样子。他很不喜欢这种在讲故事时被人屡次打断的感觉。
半精灵耸了下肩膀，给了个抱歉的表情。
“法师的话语让猪湾的冒险者们惊诧莫名，但没人敢上前分辨半句。”巴里特继续讲诉，“诺拉的目光望向虚无，声音虚弱而平静，她对法师轻声说着，‘那些人，有时会对我说一些他们身边的事情，似乎有个叫迷雾森林的地方，它吞噬了那些人的朋友、亲人、甚至他们自己。那些失去灵魂的人会一边宣泄，一边哭泣，即悲伤，又彷徨。那时我就在想，要是没有迷雾森林，该有多好啊......’。”
蛮子摸了一下自己头上刚长出的硬头茬，叹了口气，“从那以后，迷雾森林便多了一种头是金色，身上带着深灰色甲壳，却没有眼睛的虫子......”
故事讲完，随之而来的是沉默。
半晌后，艾斯特尔很优雅的撇了下嘴，“如果不是在冒险者中流传的话，想必它应该还有另外一种结局。”
复仇的结局？巴里特在心里补充着，但没有说出口。
他看到侏儒将甲虫放回了地面，任由她摸索着消失在了黑暗之中。
夜深，除了巴里特和半精灵，其他人均已睡去。
事实上这个夜晚并不像巴里特想象的那么平静，仅仅只是饭后的一小段闲聊时间，魔法警报就被触发了两次。其中一次是一只和侏儒差不多大的凶暴兔在魔法警报炸开的光芒下惊恐的逃跑，而另一次并没有人发现到底是什么东西触发了警报。
不仅是稍远些的魔法警报被触发，离众人颇近的魔法陷阱也同样被触发了一次——两只无害的绿色丽棘蜥被陷阱中喷出的火焰烤成了焦炭。
可惜了，迷雾森林难得有些完全无害的小东西。巴里特当时看着那坨焦炭，不由自主的在心里想道，看起来想要在这满是生物的森林中通过魔法来提供警戒，并不是什么好主意。
那些触发警报、陷阱的生物很可能并不是想袭击巴里特一行人，它们也许是想观望下，也许只是路过，但魔法并不能将这些识别出来。
陷阱被触发时产生的火焰和声响甚至还把沉睡中的食人魔也吵醒了。
巴里特惊讶的看到莫格洛克那庞大的身躯在原地一个翻滚后，便迅速的直起身来，然后又不知从哪里掏出了一柄巨大的战锤和一副高度堪比巴里特的巨型塔盾。
“受死吧！怪物！”食人魔莫格洛克面色凶狠的大吼着，它警惕的朝四周望了一圈，脸上的凶狠改为了茫然，“敌人在哪？”
“那里！”半精灵笑着的指了指那坨被烧烤的已经分不出是什么东西的焦炭。
然后巴里特就看到食人魔两步的冲了过去，手中的战锤大力落下，将焦炭砸成了飞灰。
“坏家伙，吵莫格洛克睡觉！”它嘀咕着，至始至终没仔细去看它战锤之下的到底是什么东西。虽然仔细去看，估计也分辨不出。
眼前的情景，让巴里特暗暗告诉自己，在食人魔睡觉时，不要去吵醒它……
虽然几次意外都是虚惊一场，但也让众人不得不更改了值夜的方案——减少魔法警报和陷阱的数量，值夜由单人变成了双人。
巴里特和半精灵艾斯特尔值上半夜，侏儒和食人魔值下半夜。老威尔享受着法师、领导、以及‘老人’的三重特权，在听了几个故事后，就满意的睡觉去了，似乎连冥想都没有做。
当然，白天并没有释放过几次法术，想来也不需要通过冥想来恢复魔力。
巴里特不懂法术，但他隐约听人说起过，魔法帝国以前的法师，似乎是通过一张什么网来释放法术的，而且每天施放的法术还有次数限制。那个时期的法师虽然也足够的强大，但远远还称不上“无敌”二字。
之后，一个传奇性的人物出现了，就是那个有着一长串头衔的家伙——魔法帝国的缔造者、传奇法师中的传奇法师、魔网撕裂之人、魔法重塑者、诸神屠戮者、人类前进的灯塔、多元宇宙的智慧之眼、最为伟大的塔拉夏法师阁下，发明了只适用于人类法师使用的“冥想术”。
在那之后，人类的魔法师们便可通过冥想术，像魔兽一样的储存魔力，而且是大量储存魔力。只不过魔兽用的是身体的器官，而人类法师用的是自己的灵魂。
储存魔力的过程还是不断强化自己精神力的过程，而且魔力被大量存放在灵魂中，也会使法师们的灵魂越来越坚韧、越来越庞大。
这使得法师们不需要借助的魔网力量便可直接施放法术，甚至精神力强大到一定程度后，法师通过自身的少许魔力便可撬动、运用、掌控外界更为浩瀚的魔力，从而产生毁天灭地的效果。
至此，人类法师们在“无敌”和“嚣张”的路上越走越远，整个多元宇宙都为之战栗，直到帝国悄无声息的倒下。
……
“如果我是你，就不会去碰它。”蛮子冒险者对半精灵艾斯特尔说道。而后者正打算将一株明眸，不，是一株不断闪烁着青蓝色荧光，样子类似蒲公英的植物，从不远处的冷杉树上摘下来。
半精灵回头看了巴里特一眼，发现对方表情虽然有些严肃，但并没有过多的紧张，便又转回头去，冲着那株植物猛的吹了口气。
青蓝色的光芒瞬间炸裂开来，一颗又一颗伞盖状的幼小种子晃晃悠悠的散在了空中。迷雾森林中看不见星光，但那些飘在空中的种子就像是星辰一般，点缀着夜的迷离。
巴里特皱了下眉头，帅哥杰克至少有一句话说的没错，在迷雾森林，好奇心是最多余的东西，而常人很可能会管不住它。
“你不应该这么做。”巴里特语气有些郑重。
“这东西有毒？”艾斯特尔回到了篝火旁，坐在巴里特的对面问道。
“毒？那要看你怎么去定义。”巴里特说道，“不要让它的种子碰到你，它会在你毫无察觉的情况下钻入你的血肉之中，在你的皮肤下不断吸食血液，发展壮大。但你不会感觉到任何异样，不会痒，也不会疼。”
“然后呢？”
“然后，它会慢慢变大，也许几个月，也许半年，终归有一天你会发现自己身体的某处会鼓起个小包。这时，你就可以用刀将皮肤割开，找到它。它那时已经从青蓝色变成了棕红色，这说明它成熟了。你可以把它种到地里，或者扔进火中，随你。不过听说它好想只能在迷雾森林生长。”
“就这样？”半精灵有些不明所以，“我难道不会受到什么伤害么？”
“伤害？你想要收到伤害？”巴里特坐直了身体，定定的看着半精灵，“这种闪着青蓝色荧光的植物有个很特别的名字，某个神经质的冒险者发现它后，将它命名为‘爱恋’。它对你最大的伤害就是一道疤痕和少许流失的血液，可能还不及女人一次月事流的多。”
“看来它确实不太危险。”半精灵笑着说。
“你说的没错，‘爱恋’确实不危险，”巴里特面无表情的点了点头，“而那边亮着银白色光芒的东西，也是一株植物。”他伸手指向远方黑暗中的一处模糊的荧光，“那植物的外观和‘爱恋’一模一样，但它被叫做‘相守’，天知道那些命名者都是怎么想的，难道都是些吟游诗人不成？”
“‘相守’会如何？”
“‘相守’更贪婪，它会顺着你的血管进入你的心脏，在那里生根发芽，汲取你全身的血肉。相信我，每株‘相守’下面，都会有一具不知道什么动物的尸体。”
“你无法分辨什么东西会对你造成致命伤害，而什么不会。”巴里特看着半精灵俊俏的脸，“如果你不想成为其中之一，就最好对它们都敬而远之。”巴里特最后总结道。
半精灵点了点头，语气诚恳的说道，“听你的。”
但巴里特并不确定他到底听没听进去。
通过这段时间的短暂接触，‘下流小说’中其他几个人的性格，巴里特已经基本有所了解，其中甚至包括极少说话的侏儒。
但是半精灵，巴里特越接触，心中对他的印象就越模糊。
旅途的第二天，白天没有半点事情发生，森林平静的就像是一片了无生机的墓地，沉寂而诡异，这样的安静反而让人感觉不适。
但是在夜里，却又热闹的仿佛一间坐满了冒险者的酒馆——喧杂和吵闹，调笑和尖叫，还伴随着不明所以的打斗。
起先是一只成年的凯蓝狮在巴里特一行人用餐时，悄悄的接近了他们。直到双方之间的距离近到只有六、七步左右的时候，巴里特和侏儒那敏锐的感知力依然没有发现，魔法警报和陷阱也没有被触发。
但巴里特还是根据经验和直觉，及时的发现了不对。
他瞬间将“钢铁新娘”从腰间抽出，双手持握，横在胸前。蛮子其实并没有真正看到那片空气中究竟有什么，但他依然挥舞着武器，大声的恐吓着，而对方也在篝火的光芒外显露出了身形。
凯蓝狮是一种昼伏夜出的动物，身上天蓝色的毛皮能让它在夜间处于一种极为特别的隐身状态，再加上朦胧的雾气和夜色，哪怕感知力再强的人，也很难发觉它的到来。
这种魔兽的毛皮既柔软，又轻盈，比少女柔嫩的肌肤还要光滑，是贵族们妆点衣柜的最爱。尤其是那些高傲、虚荣的贵妇人们，一件凯蓝狮毛皮做成的大衣能让它的主人成为舞会中所有宾客的焦点。
不夸张的讲，一张完整、没有瑕疵的凯蓝狮毛皮能轻松卖到上数千金币。
在巴里特眼里，那是一只会移动的金袋子。虽然凯蓝狮的数量十分稀少，但巴里特不会去在乎什么濒危物种的说法，也不会认为某种生物被杀绝了有什么不好。
冒险者“金币之上”的朴素价值观让他认为这一切都是天经地义的事情。
但夜晚终归不是狩猎的好时机。视野受限，没人知道篝火外的黑暗中到底隐藏着什么，而且激烈的打斗也很可能会引来一些麻烦的东西。更主要的是，哪怕将凯蓝狮击伤，巴里特也不能保证就能将它真正留住，所以他犹豫了一下，并没有第一时间就出手。
不过这么一大笔金币送上门也实在是让人心动。正当巴里特想要对老威尔示意，让后者用法术将“金币”留住时，那只凯蓝狮淡淡的扫了众人一眼，又从容的退回到了黑暗之中......
“它真漂亮！”这是半精灵看到这种生物后的惊叹。
死掉后会更漂亮，这是巴里特心里的想法。那意味着成堆的金币聚在一起同时散发着耀眼的光芒，那光芒估计会让那个红头发的女孩疯掉。蛮子有些不怀好意的想。
在‘那堆金币’离开没多久，麻烦事再次来临——一群凶恶的冬狼包围了他们。
巴里特粗略的估计了下，狼群的数量足有五、六十只之多，这是一场真正意义上的恶战，因为冬狼是可以说是狼族中最危险的种群之一。它们体型巨大，性格狡诈、坚忍，而且还能像霜蜘蛛一样喷吐冻气。
冬狼也是一种魔法生物。
事实上森林中有一定智慧的生物都不会冒险来到离迷雾堡较近的这片区域中，而冬狼的智力并不低，两天的路程也并不算远，对于这次“偶遇”，巴里特只能认为自己这帮人像帅哥杰克一样，有些倒霉。
战斗并没有直接开始，双方进行了短暂的对持。
老威尔背靠着一株高大的冷杉树，食人魔顶在最前方，巴里特和半精灵在两侧，三人成弧形将老威尔围在了中间。
而侏儒则消失在了原地，巴里特知道只有最为卓越的那种刺客才能不通过阴影直接使用隐身，但巴里特依然能在近距离，通过敏锐的感知察觉到他。不得不说，这种隐身技能虽然很强，但比之凯蓝狮的天赋技能还是差着一点距离。
一阵高声的狼嚎后，战斗开始。
六、七只冬狼排众而出，齐身向前压了过来。背后的老威尔喊出了一个短暂的、意义不明的音节后，巴里特发现手上的钢铁新娘变的更为炙热——剑身被附着上了一层燃烧的火焰。
半精灵那里率先传来了打斗的声音，显然冬狼们认为食人魔和蛮子高大的体型更不好对付，便把艾斯特尔当做了突破口。
巴里特一边留神聆听者半精灵那边的情况，一边将大部分注意力放在了在他眼前不住游弋着的两只冬狼身上。
其中一只冬狼的背部有一片不知什么生物用爪子抓过后留下的伤疤，而另一只行走起来微微有些跛。在更远处的黑暗中，一片摇曳着的血红色眼睛紧紧的盯着他们。
虽然用火焰对付冬狼是很好的选择，但巴里特从没有使用过这种附魔武器，不仅有些担心自己会被剑上的火焰伤到。
蛮子腰间挂着两柄飞斧，左手持剑，右手手臂套着一副橡木材质的圆型盾牌。盾牌外包一层薄铁，虽然防御有限，但用的好也能救命。这样的小型圆盾他在牛皮袋子里准备了好几副，和飞斧一样，都属于消耗品。
巴里特扭动了几下自己的脖子，又微微的挥舞着武器，剑上的火焰划出了漂亮的轨迹。“钢铁新娘”变成了“火美人”，他需要重新认识下对方，至少要先说句“你好”。
冬狼并没有给蛮子和自己武器“打招呼”的时间，跛足的那只率先攻了过来。
它呲着牙，去势凶猛，微弓着的身子瞬间便将袭击的速度加到最大。
巴里特屈膝蓄力，算准机会正要挥剑，但却发现那只冬狼突然停了下来，又向旁边侧身几步跳开。然后是有伤疤的那只趁着空隙冲了过来，但同样没等接近到足够的距离就直接停下。
它们在逗弄自己，巴里特在心里想道，冬狼想要通过这种方式消磨他的耐心，让他急躁、麻痹，从而使防备产生漏洞。
“来呀，狗东西！让我敲碎你们的脑壳！”巴里特听到食人魔大声的吼叫，还有战锤敲击盾牌的沉闷声响。但巴里特并没有从食人魔的语气中听出暴躁的成分，这只食人魔能很好的控制自己在战斗中的情绪，对于食人魔这个种族来说，这殊为难得。
巴里特同样一点都不急躁，他是一个经验丰富的精英冒险者，有着足够的耐心，更何况，他们这支队伍中并非没有远程攻击手段——虽然没有弓手，但他们有一位法师。
一阵‘噼啪’作响的呼啸之声从巴里特背后响起，紧随而来的是爆炸的热浪和惨烈的呜咽，巴里特估计是应该老威尔在出手，支援的应该是半精灵的那个方向。
他明显感觉到远处的黑暗中，那些摇曳着的红色眼睛似乎有些骚动。然后又是一阵高声的嚎叫，从黑暗中又走出数只冬狼，仅仅巴里特面前就达到了五只。
看来狼群结束了试探，准备正式进攻了，巴里特兴奋的微笑着。
第一只攻击巴里特的冬狼从他的身侧绕了过去，巴里特想要阻拦，但第二只和第三只转瞬就来到了眼前。
第二只腾空而起，尖刀般的利齿指向蛮子的咽喉；第三只紧随而来，在下方准备撕咬巴里特的大腿；第四和第五只在外围弓起身子，似乎随时准备跟上。它们彼此间的配合十分默契，攻击衔接紧密，比之最为优秀的军队也不逞多让。
独行狼死，群聚狼生，狼群的狩猎就是这样。
飞扑的冬狼身在半空中，还没等接触到巴里特，就向他突然喷吐出了一团冻气。蛮子冒险者在冻气临面的一瞬间，矮身躲过了喷吐攻击和紧随而来的飞扑。他头上刚长出的青茬擦到了冻气的边缘，被挂上了一层白霜，但是巴里特没有丝毫停顿，用手中的“火美人”一个横摆，迎向了正准备攻击他下盘的第三只。
第三只冬狼侧身躲过了被砍翻的风险，但身体依然被利剑划伤。魔法的火焰引燃了冬狼身上厚重的毛皮，给这种十分怕火的寒系生物带去了严重的伤害。这只倒霉的冬狼发出了惨烈的嚎叫，踉跄的向后退去。
第四只紧随而来，攻击波次没有停顿。这只冬狼没有理它那个被点燃的同类，而是直接冲向巴里特，没给他喘息的机会。第五只赶到“火狼”身边，对它吐出冻气，想要熄灭火焰。
这一切都发生在两次心跳的时间内。
巴里特用右手的盾牌架住了冬狼的扑击，他壮硕的身躯只后退了半步便已站定。冬狼的利爪抓过石化牛皮制成的皮甲，在上面留下数道划痕，但利爪并没有能将皮甲刺穿，鳞片状的的石化牛皮提供了优秀的防御。
巴里特顺势用“火美人”刺进了攻击者的下颚，利剑从冬狼的头顶穿出，空气中瞬间弥漫起一股烤肉的焦味，这只冬狼只哀嚎了半声便没有了声息。
这是身上有疤痕的那只，蛮子认出了它。
巴里特用余光扫了眼四周，与他擦肩而过的第一和第二只冬狼并没有返身攻击，巴里特发现它们居然是朝着老威尔去的，显然这位流利法师刚才那一计魔法攻击给狼群留下了深刻的印象。
狼群认为法师的威胁更大，想绕过巴里特去攻击法师。。
巴里特知道高等级的法师其实并不惧怕近身攻击，他们身上通常都围绕着数层种类不同的防护魔法，能有效抵挡从物理到法术的各类型攻击。可老威尔的法袍上并没有标明等级，巴里特也不好意思去询问，这使得他不免对老威尔有所担心。
蛮子再次后退半步，将“火美人”从尸体中抽出，用难得的喘息时间观察了下局势：
半精灵双手各握着一柄造型奇特的单手剑，剑上并没有像巴里特的火美人一样燃着烈焰，而是通红的犹如刚从锻炉中拿出一般，发出“嘶嘶”的奇怪声音。剑身周遭的空气都因为那恐怖的高温，而微微的扭曲着。
艾斯特尔身边已经倒下了5只冬狼，效率十分不错，不过可能也有老威尔的帮助。食人魔被4只冬狼团团围住，但野兽们并没有盲目进攻，显然对于这么一个全副武装的钢铁要塞，不知道该如何出手。
至于老威尔，此时他正飞在半空之中，淡然的张望着周围的情况。法师的下方有三只冬狼在原地徘徊，不时的跳起，却距离空中的法师还有段不小的距离。
看到巴里特注意他，老威尔招了招手，对蛮子笑了下。
如果说法师们有什么法术是最让普通人羡慕的，那一定是“飞行术”。三环法术“飞行术”算是法师们自保的一个分水岭，而三环法术“火球术”则是法师们进攻的分水岭。
巴里特的心里松了口气，如此一来，他就不需要分心去顾及身后的伙伴（其实顾及也没有什么用，依然让两只冬狼溜了过去），可以全身心的应付眼前的战斗。
又有两只冬狼一左一右的朝着巴里特攻了过来，蛮子右手从腰间抽出一柄飞斧，手臂抡圆将飞斧扔向左手边的攻击者。巴里特对自己的身手很有信心，他并没有去看飞斧是否击中了目标，而是返身迎向了右手边的冬狼。
诺德的蛮族使用飞斧甚至比吃饭的刀叉还要熟练，巴里特从小就是其中的佼佼者。
身后不出意外的传来了惨嚎之声，杀戮让巴里特的感觉越来越好。虽然蛮子从来都不认为自己是那种嗜杀之人，但生命从手中流走的感觉，依然让他不可抑制的浑身舒爽。
面前的攻击者并没有直接直接冲向巴里特，而是原地停住，对他喷出了一大口冻气。蛮子十分讨厌魔法攻击，他宁可面对一大片袭来的长矛和飞斧，也不愿意面对最普通的魔法飞弹。
冻气成锥形袭向巴里特，面积很大，让后者狼狈的滚了一圈才将将躲开。巴里特刚起身，便发现身体被罩上了一层忽隐忽现的光幕，耳边传来了老威尔的声音。
“这下你不需要去担心它们的‘口臭’了。”老威尔语气轻松的在他身后喊道，“那层魔法盾能为你抵挡四到五次的‘口臭’袭击。”
这再及时不过了！巴里特狞笑着，大步走向刚喷吐完冻气，略微有些萎靡的那只冬狼。后者似乎被蛮子的气势所夺，呲着牙，低吼着慢慢在后退。
攻守转换，巴里特快步冲向对方。冬狼毕竟是一种骄傲的生物，没有夹起尾巴逃跑，而是嘶吼着正面迎了上来。
利爪与利剑的较量一瞬间便有了结果——利剑获胜，利爪倒下。巴里特割开了这只冬狼的咽喉，剑上的火焰将伤口周围的毛皮烧焦很大一片。
这样的毛皮质量可是下降了不少，巴里特皱了下眉，这意味着卖出的价格也会随之降低许多。
又是一阵高声的嚎叫，更多的冬狼从黑暗的森林中走了出来，数量足够二、三十只。整个猪湾至少八成的冒险者队伍，都会在这种数量的冬狼袭击下覆灭。剩下的队伍那些哪怕能够抗住，也会有不同程度的损失。
冬狼们前两次的试探性进攻，效果都不好，而且是很不好，没有给巴里特他们带来任何伤害。按他对冬狼这种狡诈生物的了解，狼群应该及时退去才对。
他不知道那只头狼到底是怎么想的，按冬狼那不低的智力，应该不会选择去啃他们这样的‘硬骨头’。
巴里特心里微微有些疑惑，但现实并不允许他多想，
狼群慢慢的排成一个弧形包围着他们，沉默着，呲着牙伏地身体。又是一声林中深处的嚎叫，近三十只冬狼开始慢慢的逼近众人。
半精灵已经和食人魔合在一处，巴里特也快步的靠了过去。
如果没有冻气这种类魔法攻击，巴里特相信自己至少能对付十多只冬狼，然后再跳到树上，等狼群退去。但如果真的被围住，也没有冷杉树可供他逃脱，巴里特相信冬狼们并不会选择正面进攻，它们会用车轮战术慢慢消耗他的体力，然后再一拥而上将他分尸，将肉和骨头统统都吞掉。
“低头！！”奔跑的途中，巴里特听见老威尔朝自己喊了一句。紧接着，他看到一枚炙热的火球拖着细长的尾焰一头扎向了自己身后的不远处。
紧随而来的是猛烈的爆炸声和一片痛苦的哀嚎，蛮子感到自己的脖子后面一阵炙热，背部也不知道被什么东西击中了数次，爆炸形成的波浪冲击的他扑倒在地。
食人魔周围的冬狼分了一只过来想要袭击他。巴里特赶忙爬起身，硬顶着那只野兽的冻气，将利剑刺入了它的咽喉。
这样至少不会伤到毛皮，他想道。
莫格洛克挥舞着战锤，像驱赶苍蝇一样驱赶着那些野兽，将巴里特接应到自己的塔盾内。趁着喘息的机会，蛮子摸想自己脖子的后面，将上面贴着的一片带着毛皮的焦肉扔在了地上。
“我的确低头了。”他抬头看向空中的老威尔，“但那并没有什么用。”
“抱歉。”老威尔的声音从上空传来，他语气轻松，听不出有丝毫抱歉的成分在里面，“慢慢你就习惯了，我在魔法协会学习时，可从来不是优等生......”他毫不顾忌的自曝着自己的黑历史。
我可不想习惯这种事情，巴里特想道，魔法用不好可是要死人的，这其中甚至包括法师自己。
“嘿，现在可不是聊这些的时候。”半精灵的声音从食人魔的另一侧传来，“瞧瞧前面！”
下一刻，远处的狼群像白色的箭矢一样射了过来，甚至给巴里特一种雪崩的感觉。
巴里特以前看见过雪崩的，在诺德，在他家乡附近的安纳布尔峰上。
安纳布尔峰是诺德王国境内的最高峰，也是整个大陆的第二高峰。在诺德语中，安纳布尔的意思是“雄鹰折翼之地”。
山峰的脚下坐落着许多的城镇、村庄，而巴里特的家乡就是其中之一。一个典型的诺德式城镇，全是石头房子，紧邻着一处山峰雪水汇聚而成的河流，人口不多也不少，村民朴实而勤劳。
巴里特记得有一年的夏天，家乡的城镇发生了地震。在他的印象中，年幼的他并没有感觉那次地震有多强烈。巴里特记得当时城镇内只有很少量的建筑被震塌，也许还砸死了一、两个人，但他没有太多印象，这至少说明城镇在地震中的损失并不严重。
但紧接着，城镇远处的安纳布尔峰却传来了轰鸣般的巨大声响，那声音低沉而澎湃，仿佛一个蛮荒时期的古老巨兽从漫长的沉睡中苏醒过来，向世界彰显着它的存在。下一刻，峰上厚重的积雪带着汹涌的气势和大量的霜雾滚滚而下，其倾泻的方向正是他家乡那座城镇的附近。
镇上的居民惊恐万状，巴里特听到无数人在恐慌的尖叫着、大喊着。
“天哪，是雪流沙！”那是诺德对雪崩的称呼。
“该死的，朝镇上来了！”所有人都看的见。
“快去找法师！”可惜镇上并没有魔法协会的分会。
......
巴里特看到一位母亲将自己的孩子紧紧搂在怀里，而怀里的幼儿还在不明所以的咯咯傻笑；看到一个秃子绝望的抓着自己的头顶，似乎忘了那上面和白煮蛋一样光滑；还看到一位妇人杀鸡杀到一半便呆住了，任凭那只喉管被割开的母鸡到处乱跑，鸡血飞溅的到处都是。
还有许多人拥挤的想要逃离城镇，但即便逃出了城镇，他们也无法逃离雪崩的范围。更多的人则是站在原地，无助的发愣。
巴里特记得自己的父亲当时很悠然的从屋内踱步出来，手里还拿着半个熟透的番茄，吃的满嘴都是汁液。
“放心，过不来的。”巴里特记得父亲是这么说的，“安纳布尔峰不会伤害诺德人。”那个提前退役的诺德皇家卫士自信满满的说完这番话后，还想用脏兮兮的手去摸巴里特的头，但被幼年的他躲开了。
后来的事实证明，父亲“蒙”对了。雪崩离城镇还有段距离时便已经停下，所有人都流露着“逃出生天”的表情，除了他父亲。
巴里特到现在仍然记得那个男人当时一脸理所当然的表情，仿佛在看一件再正常不过的小事。他还将剩下小半的番茄全部仍在了嘴里，又吮吸了下自己满是汁液的手指，样子既从容又让人感到有些恶心。
当时父亲手里的那个番茄，可真红啊！巴里特突然想道，就像眼前的鲜血一样！
......
一抹滚烫的鲜血溅到了巴里特的脸上，他一脚将撕咬过来的狼头踢开，“火美人”划过一片弧形，逼退了身边一拥而上的数头冬狼。
战斗进入了白热化。
这种说法其实并不准确。战斗虽然很激烈，但并不炽热，周围空气的温度在喷吐攻击的影响下，变的异常的低。对于寒冬种来说，这个温度刚刚好，而对于巴里特来说，哪怕有老威尔魔法的保护，他依然感到颇为寒冷。
淡蓝色的锥型冻气被野兽们一团接一团的喷吐了过来，三人狭窄的防御圈没有给巴里特多少腾挪的空间，他只能选择用身体硬抗。
还好老威尔不断的给他加持着那种能防御冻气的魔法护盾，这才没有让他被冻成冰雕。而老威尔也似乎因为要频繁给他和半精灵施加保护，攻击法术放的少之又少。
这次冒险过后，我应该去选择一些防御类的魔法饰品，巴里特百忙之中胡思乱想着，如果买的起的话……
“小心你的身后！”蛮子听到身侧的半精灵大声喊道。
蛮子扭头望去，发现一只冬狼跃在了半空中。它跳的十分的高，越过了半精灵，直直扑向自己。事出突然，巴里特来不及做其余动作，只能双手持剑，直刺向冬这只狼的右眼。
他瞄的很准，利剑应声而入，冬狼巨大的身躯一瞬间失去了生机。尸体顺着惯性撞向巴里特，被他侧身躲开。
第六只，巴里特在心里数着，而且又是一张完好的毛皮。
他不知道半精灵艾斯特尔的战绩是多少，估计应该和自己差不太多。半精灵双剑的攻击连绵不绝，但太过花哨，鲜有一击致命的时候。被他攻击到的冬狼虽然受伤颇重，可是都还能活动。不像自己，被“火美人”攻击到冬狼几乎没有活口。
巴里特对自己的表现还算满意，攻击简单而直接，在造成了最大伤害的同时，又没有浪费过多的体力。
可蛮子的洋洋自得还没持续半次心跳的时间，便感到自己的周身又有数只冬狼袭来。不过还没等他有所反应，一个巨大的阴影便将那些攻击全数挡下。
那是食人魔的塔盾，已经救过巴里特数次。全副武装的食人魔不需要额外保护自己，利齿和冻气都不能伤它分毫。虽然莫格洛克的攻击效率并不高（对于灵活的冬狼来说，杀伤力巨大但速度偏慢的战锤十分容易躲避），但它能像一座堡垒一样，对巴里特和半精灵提供足够的保护。
在塔盾抬起的一瞬间，两双猩红的野兽之眼随之绽放。巴里特用‘火美人’逼退了其中一只，用右手的橡木盾迎了上了另一只。
那只冬狼疯狂的撕咬巴里特右手的橡木盾牌，仿佛那是蛮子身体的一部分。包裹着薄铁的橡木盾受到多次攻击后，终于在这只冬狼的利齿下崩碎开来。铁片割伤了这只冬狼的口腔，但它浑然不觉，一门心思的要品尝巴里特血肉的味道。
蛮子匆忙将右手从狼吻中抽出，却被锋利的狼牙划出了一道长的伤口。伤口不深，却鲜血如注，让攻击者更加疯狂。所幸上空的一道火焰箭将这只几乎快要建功的冬狼点成了火炬。
巴里特一脚将这只燃烧着的“火炬”踹到了狼群之中，趁着狼群躲避火炬的空隙，及时喘了口气。
他对头顶上的人问道，“嘿，我说，还有那种火球么？就是会爆炸的那种。”
“还需要一会儿。”老威尔声音从上空传来，语气依旧轻松，“塑能系的法术并不是我的强项，低等级的法术还好，可是要是施放和我等级相同的塑能系法术时，灵魂震颤的时间就会有点长。”
塑能系？灵魂震颤？巴里特其实并不太懂这些词语究竟是干什么用的，但这并不妨碍他理解老威尔话语中的含义，那就是其中的第一句话——还需要等会儿。
已经有将近二十个“猎人”被“猎物”干掉，巴里特不知狼群还能承受多少损失，如果冬狼的智力比家狗高上一些的话，它们理应退去，但实际看上去双方却要不死不休一般。
那只头狼肯定得了失心疯，巴里特想道，就像诺德的第五任国王——拉森二世一样。
拉森二世那个癫狂的国王居然想起兵反抗魔法协会，他甚至还和某个神灵、当然，也可能是魔鬼，达成了某种交易，以奢望获得足以对抗法师的力量。
可惜，那个神明或者魔鬼欺骗了他，拉森二世虽然武技出众，却没有其他任何超凡之处。除了一些无论什么时候都忠于国王的诺德皇家卫士外，没有任何人追随他。后来的拉森二世被自己的侄子用诺德双刃战斧砍碎了脑壳，结束了自己有些荒唐的一生。
也应该有人去砍碎那只头狼的脑壳。巴里特很乐意做这件事，前提是双方之间不要隔着这么远的距离和数量依然众多的冬狼。
等等，也许有人已经去做这件事情了。蛮子突然发现侏儒马普拉从战斗开始一直到现在，从没有出现过一次。他并不相信对方已经逃跑，这不太可能。除开对‘下流小说’团队本身的信任不说，在夜晚的迷雾森林，不明方向的乱跑可不是一个好的选择。
那么，一个并不擅长正面群战的刺客、或者盗贼，借助着阴影的力量，他能去哪呢？
巧的是，巴里特刚想到这，远处的黑暗就很配合的传来了一声惨烈的嗥叫，那声音中不仅有痛苦，似乎还夹杂着愤怒和不甘。
哀嚎之后，狼群开始慌乱，它们从连绵不断的攻击中停了下来，原地驻足，并同时向一个方向望去。巴里特没有丝毫犹豫，趁机从“堡垒”中冲出，用手中的武器刺入了最近一只冬狼的腹部。
冬狼哀嚎着扭头想要撕咬，蛮子侧身躲了一步，顺势用武器将冬狼的身体划出了一个巨大的缺口，滚烫的鲜血夹杂着内脏流了一地，冬狼应声倒下。
蛮子将被鲜血浇灌后滋滋作响的武器竖在胸前戒备，但其他冬狼并没有攻击他，而是彼此呼应的嚎叫着。在这之后，狼群像潮水一般开始后撤，隐没在了黑暗和雾气之中，就像它们出现时一样突然。
时间刚刚好，巴里特想道。但愿热身之后能睡个好觉，但愿。
狼群退去之后，马普拉从黑暗中走了出来。
侏儒手里反握着一柄颜色黝黑的长匕首。虽然是匕首，但和侏儒的身材相比，也和长剑没什么分别。灰黑色的皮甲上沾着一些泥土，头发上还挂着几片苔藓和枯叶，样子微微有些狼狈。
“我没杀掉它。”这是侏儒回来后说的第一句话。紧跟着，他又补充道，“不过它应该也活不了多久。”马普拉扬了扬手里的匕首，回到了篝火旁，坐了下去。
侏儒没有费力去解释“它”指代的是什么，没有说过程中遇到的危险和困难，也没有说他究竟是怎么躲过那些“狗鼻子”的，更没有说为什么“它”没死却活不长。他虽然任何细节都没说，但却没有任何一个人上前去询问。
巴里特看着坐在篝火旁的侏儒，这是个沉默寡言的人。他想道，不善言语，也不擅交流。
沉默并不是缺点，但也称不上优点，至少对于冒险者这个职业称不上优点。如果冒险者不会吹牛，不会将自己干掉一只地精的战斗过程夸耀的犹如和巨龙大战了三百回合，那他就不是个合格的冒险者。但刺客不需要。
“欢迎仪式虽然迟了一天，但比我想象的要热烈不少。”老威尔从空中降了下来，掸了掸身上并不存在的灰尘，笑着说道，“这是在对我们说‘迷雾森林’么？”
“可惜我们没有接受这种好意。”巴里特正在将死掉的冬狼归拢到一起，“我们没能参加接下来的聚餐。”
“聚餐？我们当‘食物’？”半精灵听出了巴里特话语中隐含的意思。“这种欢迎宴会可不太好参加。”
“‘食物’的确不是个好的角色，但总得有人去演不是。”巴里特回答。
“那你为什么会被叫做‘喂食者’呢？”半精灵发现蛮子似乎对自己的绰号并不反感，便出声打趣着。
“因为我不太擅长扮演‘食物’这个角色，也总是演砸。”巴里特淡淡的回答。不过我的同伴总是很擅长，这句话他没说出口。
蛮子一边速度飞快的将一些还算完好的狼皮剥下来，一边在心里盘算着。一张完整的冬狼皮应该能卖上三枚金币，也许会更高，但不会超过五枚。可上面有瑕疵、有伤痕的毛皮甚至不值一枚金币。
狼皮这样的毛皮衣物在狮鹫王国其实并不抢手，但终归还是值些钱的。
狼皮不够坚韧，做不了皮甲。哪怕是冬狼皮，也比不上牛皮鞣质的双层皮甲，所以在冒险者它中并没有多少市场。狮鹫王国整体气候温暖潮湿，即便是冬天也不会太冷，穿毛皮服饰的时节少之又少，所以普通人即便有些闲钱，也不会买来御寒。就只有富人或贵族们会买来充点自己的衣柜。
狮鹫王国北方——诺德倒是用的上这些毛皮，但诺德那拥有广袤丘陵、山峦、森林的地形环境中，狼这种生物，是数不胜数的。
巴里特能从那些尸体上分辨出哪些是他杀掉的，而哪些是半精灵和老威尔的杰作。
所有毛皮保存完好的冬狼尸体都是出自巴里特的剑下，所有！常年的冒险者生涯让他在出手的瞬间，下意识的让猎物保有更高的价值——尽量完整的毛皮，如果毛皮值钱；完整的内脏或器官，如果那些内脏有人要；或者某种生物的眼球能卖上大价钱，那巴里特在杀它的时候，会比生物自己都爱惜它那双“黄橙橙”的眼球。
巴里特不需要刻意这么做，一切都是出自下意识的反应。他不知道半精灵和老威尔从事冒险者这个职业究竟多久，按他对‘下流小说’一行人的了解，应该并不算短才对，但这些人却没能养成像巴里特一样的良好习惯。
那些支离破碎、布满伤痕的狼尸肯定出自半精灵之手，这个俊俏的“长耳朵”可以在眨眼的瞬间就出手数次，炙红的双剑宛如雷霆般闪耀，他的战斗风格比巴里特想象的还要狠辣，和那些高贵优雅的森林精灵一点都不同，反而更像是地底卓尔精灵的风格。
而在老威尔法术下的尸体更是一文不值。哦，这么说也不确切，至少那些尸体还未烤焦的部分能够当做食物。
“食物”的确不是个好的角色，但无论是森林还是冒险者，都离不开它。
至于食人魔，我们强壮的莫格洛克一只冬狼都没杀掉，只用塔盾砸伤过两只，不过它很好的保护了巴里特和半精灵。
当然，冬狼作为魔法生物，拥有着一天喷吐一次冻气的类法术能力。拥有这种能力是因为冬狼胃部旁边有个类似鸟类嗉囊的奇怪器官，那是一处额外生长出的内脏组织，本质其实和肿瘤差不太多，不过可以缓慢的储存魔力，并将魔力沿着一定的规律释放出去。
摘除并获取这种器脏是个十分细致的活，哪怕伤到一顶点，整个器官就都毫无用处。半精灵拿着一枚被施放了“光亮术”的银币，站在巴里特旁，为他照亮，以便后者能够从一坨鲜血和内脏中，寻找那一小块有价值的“战利品”。
“以前这些事情都是厄伦德做到。”半精灵突然开口说道。
“厄伦德？那是谁？”巴里特随口问着，他将注意力全部集中在了眼前的尸体上，小心翼翼的将一个淡蓝色、上面布满奇怪纹路的肉块从狼尸的胸腔中割了出来，放进了旁边一个专门附加有“战利品保存”法术的盒子里。只要中间不打开，就可以保证一个月都不腐烂。
“战利品保存”是一个零环法术，哪怕是不入流的魔法学徒都可以从容施放。它是法师们从“保存器官”的法术中演化而来的。这个法术通常被附魔于一些器具上，用来存放那种比较容易腐烂的植物或者器官。这种附魔“战利品保存”的工具价格并不算贵，所以深受冒险者们的喜爱。
半精灵看着巴里特成功将肉块放入盒子内后，才开口说道，“厄伦德曾经是我们队伍中的一员，他也是一个诺德人。”
巴里特突然想起了那些奇怪文字中的内容——下流小说’队伍之前死掉的一名同伴也是诺德人。
“曾经？”巴里特不动声色的问道，“这个人怎么了？”
半精灵没有回答，直到巴里特起身看向他的时候，才开口说道，“厄伦德死了，为了救我们。”
巴里特听到这样的话，心里不由得一颤，突然产生了一种莫以名状的恐慌。
他恐慌并非是因为这个叫‘厄伦德’的人的死亡，蛮子不认识这个和他来自同一个国家的冒险者，也不关心厄伦德怎么会因为救人而死去，更不在乎为什么半精灵会和他聊起这件事，他在意的是那些文字。
那些文字在他毫不知情的时候，就提前透露出了些许信息，而那些信息居然是正确的。这意味着什么？巴里特不知道；谁，或者什么东西，在向他传递着这些消息？巴里特同样不知道；为什么会发生这么诡异的事情，其目的又是什么？他依然一无所知。
“怎么？受伤了？”半精灵看到巴里特的脸色有些差，开口询问。
“不，只是有些疲惫而已，没事。”巴里特掩饰着。思考并不是他擅长的事情，蛮子再一次将这些复杂的问题抛之脑后，继续着战利品的收集。
有价值的战利品统一由老威尔收进了空间指环内。一共有六张毛皮，九个魔力器官，收获还算不错，而且他们还几乎一点损失都没有。
“我们应该离开了。”巴里特思索着。虽然夜间行路并不是个好主意，但留下来可能会更糟糕。“这里的血腥味太重，麻烦也许会接踵而来。”
夜晚，仍在继续；黎明，尚未来临。
在与狼群大战一番后，此时的巴里特和‘下流小说’一行人已经离开了原本那处已经杂乱的不成样子的宿营地，正在黑暗的森林中摸索的前行着。
营地不久之后就会举办一场宴席，只是还不清楚会来哪些“嘉宾”。巴里特不知道二十多条的冬狼尸体是否会满足那些嘉宾们的胃口，如果食物不够，它们也许会相互吞噬。
森林内的尸体从不会腐烂，因为等不到那个时候就会被消灭干净。
巴里特在夜晚极力的辨别着方向，依靠一些特殊的植物和常年在森林冒险锻炼出来的独有直觉领着众人前行。是的，直觉，有时候很重要，这是巴里特从他的那个矮人伙伴身上学来的。
空气中带着淡淡的血腥味，巴里特分辨不出这味道究竟来自何方，至少不会是从他们身上散发出来的。虽然经历了一场大战，所有人的身上都或多或少的沾了鲜血（除了老威尔），但此时的他们衣物却都很干净，因为老威尔用‘清洁术’清理了他们身上的一些血渍和污秽。
当巴里特看到他那身被冬狼鲜血染尽了的皮甲，在法术的作用下顷刻间就恢复了原本的银青色时，他着实惊呆了，魔法居然还能干这个？
霎时间，蛮子脑海中就又有了新的想法——等我的金币再次填满牛皮口袋时，我一定要买个带这种‘清洁术’的魔法饰品！
不，还是应该先买个空间指环。毕竟在携带和使用方面，指环比袋子要更加方便。只是那价格......
“清洁术——协会这几年发明的法术之一，一个零环的小法术。”巴里特记得老威尔当时是这么说的，“每一个法术的发明，哪怕是最低等的零环法术，都是一个漫长且危险的过程。没想到那些高高在上的家伙们还会发明这种......嗯，怎么形容呢？”
老威尔在战后又把他的那根石楠烟斗拿了出来，一边抽，一边思索了下。
“发明这种如此贴近生活的法术。对，贴近生活！”巴里特看到两百岁的法师高兴的拍了下手，看样子很满意自己找到的形容词。
法师吞吐着烟雾，火光在烟斗中忽明忽暗，“这实在是很让人意外。我原以为那些人会拼命的去研究那种等级更低、杀伤力更强的法术。或是将火球术这样的经典法术再改良一番。比如，让火球爆炸之后再通过溢出的元素能量，从爆炸中心召唤出一个活体火焰。相信我，如果不是因为他们还没有攻克在爆炸后如何形成召唤法阵这个难题的话，现在的火球术恐怕早就改名字了。叫什么呢？火人术？火球人？活体火球？嗯，这个名字不赖！”
巴里特不关心这些，他只是再次赞叹魔法能够居然如此的万能！
有了‘清洁术’，法师们似乎连洗澡都省了，这实在是太方便了。巴里特不喜欢洗澡，他经常一个月只洗一次，没有哪个冒险者喜欢洗澡，因为那是一件麻烦事，很麻烦！还得打水，或是找条清澈河......
河、洗澡，一位红头发女孩的胴体又跳进了巴里特的脑海中。他皱了下眉，将思绪收拢，专心的寻找着可以再次休息的地方。
黑暗的深处偶尔会传来某种生物痛苦的呜咽，似乎是生命在做最后的挣扎；或是某处茂密的树叶在他们接近时发出窸窣的声响，似乎有某种东西将要从中跳出；亦或是在树与树之间的缝隙处，一双或幽绿、或橙黄的竖瞳在悄悄的蛰伏……
一条藤蔓从树梢的阴影间伸了出来，那动作像情人的双手一样安静而温柔。它环过巴里特的脖颈，想要一些私密的亲近，却被蛮子不解风情的用‘钢铁新娘’一剑斩断。
我已经有主，巴里特摸着剑柄，在心里说道。
这只是行进途中不值一提的小插曲。他们一路行来并不顺畅，被各种奇怪的事物骚扰着，食人魔甚至还掉进了一处深度颇深的“陷阱”中，大个子被陷阱埋进去大半个身子，费了好一番力气才爬上来。
说是陷阱，其实在巴里特看来，那应该是某种生物挖出来的一条地洞，其他人走过去都没事，但这并不意味着那条地洞能承载住食人魔和它全身铠的吨位。
半精灵还发现一处模糊的阴影整隐藏在不远的树干之后，直直的盯着他们，这让半精灵心里有些不舒服，但他看到巴里特和侏儒都没有在意这件事情，便也放下心来。不过出于安全考虑，仍旧向巴里特示意了一下。
“一只普通的凶暴猿，不会攻过来，除非它长了一个冬狼的脑子。”巴里特对半精灵说道，他早就发现了那只猴子。“如果是四臂魔猿的话，我们才需要担心一下。虽然都是猴子，但是四臂魔猿更强壮、更暴躁、更冷血，不过迷雾森林内已经看不到这种生物了。”
森林内已知的唯一一只四臂魔猿‘凯撒’，已经被巴里特斩于剑下，那是蛮子十分引以为傲的事情。
“夜晚的森林似乎格外危险。”半精灵压低声音。
“现在是初春，那些只在冬天出来活动的生物，估计马上又要钻回它们的老巢里去睡大觉了。”巴里特解释着，“但是在睡觉之前，这些家伙终归要大吃一顿，毕竟接下来的大半年时间，它们可能都吃不到东西。而那些结束了冬眠，刚刚苏醒过来的家伙们，却正在饿着肚子。”
“一个想要填饱肚子，一个想要储蓄能量。”半精灵对此感到有趣。“食物这个角色果然不太好扮演。”
相比之下，‘喂食者’就简单多了，巴里特在心里默念了一句。“所以初春和秋末是森林最为暴躁的时候，危险性也会比其他时节更高一些。当然，冬天除外。”普通人是无法在冬天的迷雾森林存活的，哪怕一天都不行。
“迷雾森林的确有着独特的魅力和存在意义。”老威尔接过话题，“如果没有这坐美丽而诡异的森林的话，我们想要完成这个任务，去寻找一些活的霜虫的话，就只能一直往北，穿过诺德，再穿过兽人和巨人们盘踞的贫瘠之地，在大陆的最北面——永冻苔原上才能找到它们的踪迹。相信我，没人愿意去那个地方，除了少许冰系物种，那里只有苍白和寒冷。”
“气温回暖后，森林内那些像冬狼和霜虫一样的寒系生物会去哪里？”半精灵又问，“地下么？”
“大部分应该是。”巴里特语气不太确定，“除了地下，也没有其他可知的地方可以供这么多种类、数量的生物躲藏了。也有人认为某个平行位面正连接着这片森林，每当季节交替时，位面便会打开，生物依次轮换。但这种说法实在过于离奇，超出大多数人的想象。更主要的是，其实没人会去真正关心这些事情，至少冒险者不会。”
“魔法协会应该会知道一些。”半精灵看了一眼队伍中的法师。
“有这个可能，但也仅仅是可能。”老威尔点了点头，“这片森林很独特，我不相信那些在浮空之城上的法师们会忍住好奇心。但是，想要安全的对迷雾森林进行全面调查，估计需要那些等级至少达到七级的高阶法师才能办到。而这个等级的法师大多混迹于多元宇宙的其他位面之中，毕竟相比于整个浩瀚的多元宇宙，这片森林和它隐藏的秘密还是显得过于渺小了些。”
“嘿，莫格洛克饿了！”食人魔突然开口打断了话题，瓮声瓮气的说道，“那个能吃么？”它指着身旁树干上的一只拳头大小的蜗牛，吞了下口水。
这家伙的眼神也很好，巴里特在心里说道。他上前仔细看了一眼，又把那只大蜗牛从树上拿了下来，递给了食人魔，“生吃不行，会让人四肢抽搐，但烤一下就没问题了。”
斑纹蜗牛，冒险者们在食物不太多的时候偶尔也会抓来吃。这种蜗牛味道其实不赖，但很多冒险者，包括巴里特，心里都不太能接受。
“烤一下，就像蛤蜊？”食人魔问。
“就像蛤蜊。但想要靠它填饱你的肚子应该不太容易。”
“莫格洛克喜欢吃带壳的。”食人魔又吞了下口水，“莫格洛克会找到更多！”
大块头说到做到，它一改平时对任何事情都兴趣缺缺的状态，将注意力全部放在了周围的环境中。并且有了它肩膀上侏儒的帮助，还真让食人魔找到了不少的斑纹蜗牛。
一行人就这样在黑暗中小心翼翼的前行着，不久之后，数座绵延的嶙峋矮山从黑暗中渐渐显露出了身形，而他们正对面那座小山的山底，一个黝黑的山洞直直的对着众人。
“蜥蜴之牙”，这是猪湾的冒险者们对这片矮山的称呼。
相比于那些高大的冷杉树，这些所谓的山峰实在是太矮太小了些，高度仅有十多米。山峰一座连着一座，很奇怪的成弧形排成一线，就像蜥蜴的那口小细牙一般，如果不离近了观察，很难被人发现。
在迷雾森林，你无法真正掌握自己的路线，只能沿着大概的方向，摸索的前进，所以冒险者们每次的行进路线都不尽相同——一棵冷杉挡住了你的去路，你选择从左侧绕过，和选择从右侧绕过，很可能就是两条大不相同的冒险路线。
不过，森林被光顾的次数实在太多了，有很多具有鲜明特点的区域或事物，便被冒险者们标记并推广开来，而“蜥蜴之牙”便是其中之一。
有传言说这片矮山是某种死亡的巨兽暴露在外的利齿，而它那更为庞大的身躯则被深埋在了冻土之下。但这种传言显然并不可信，如果连一根牙齿都高达十多米，那这只巨兽的身躯得有多高？“擎天”二字很可能都不足以形容，主物质世界估计没有办法承载这么大的巨兽的。
“这些像尖牙一样的山峰可以说是迷雾森林中的一个标志性区域。”巴里特对众人说道，“跨过这里，我们就算是离开了森林的外层，到达了森林的中层。”
“中层？”半精灵不明所以。
“这只是一种说法。”巴里特解释，“迷雾堡的金苜蓿骑士团常年都会清剿的区域被称为外层，外层在大多数时候都比较安全，但并不绝对，你懂我的意思。而冒险者们经常在森林狩猎（或被狩猎）的区域就叫做中层。这是一片很广袤的地盘，所有悬赏栏上的生物都在这里。”
“这么说还有内层？”半精灵问。
“从没有冒险者踏足过的地方就是内层，或者应该说，即便到达了，也没有或者离开。也许有些冒险者迷失了方向，去往了不为人知的地方；也许有冒险者一直往西，横穿迷雾森林到达了西海岸；但这些仅仅只是也许，并没有人真正知道。实话实说，猪湾的冒险者们并不爱好探险，当有了一些收获时，他们想的更多的是，如何把那些值钱的东西活着带回去，而不是往深处继续前进。贪婪之人在迷雾森林活不长久。”
“想得到的越多，便失去的越多。”烟雾伴随着话语，从法师的嘴里飘出。
“这处山洞是否能作为我们今晚，以及明天的休息之所呢？”半精灵指着众人面前犹如一样的漆黑洞口，煞有介事的说，“至少我们得找个地方来填饱莫格洛克的胃，这很重要！你不会想知道一个饿着肚子的食人魔会干出什么。”
“至少不会吃人。”食人魔小声嘀咕着，但并没有反驳。
巴里特有些犹豫，“蜥蜴之牙”他来过不止一次，这个山洞也曾进去休息过。但进去休息的那两次，其中一次，他和他带来的食物，不，是同伴们，和两只森林巨魔打了一场；而另一次，他们被一只铁背暴熊赶了出去。
不止他们会喜欢这处能遮风避雨的山洞，森林内的大多数生物都喜欢。
“也许‘房子’里已经有主人了。”巴里特说道，“也许‘房子’的主人外出未归，总之，它未必像我们想象的那么安全。”
“但它至少是一个‘房子’。”老威尔说道，“一个石头房子，如果再有冬狼或者其他什么，我们只需要把‘门’关上即可，任何攻击都上不到我们。”他指了指高大的食人魔，“不过是这扇门可是要吃肉的！”
食人魔又小声的嘀咕着什么，之后老威尔和半精灵都笑了起来。可是巴里特没有听懂，它说的不是通用语，像是兽人语或者食人魔语，巴里特不知道是否有食人魔语这种语言。
“这么说也没错。”他点了点头，“不过得先确定下，这里是否已经被什么东西给占了。”
山洞漆黑一片，似乎比周围的黑暗还要深邃。巴里特将“钢铁新娘”横在胸前，小心翼翼的走到洞口，停了下来，侧身对老威尔点了下头。
老威尔拿出一枚铜币，施放了光亮术，朝山洞里扔了进去。
闪着光芒的铜币打着旋落尽了山洞之中，里面空空的，像是食人魔的胃。巴里特没有看到什么活的东西，也许会有东西隐藏在暗处，但想要在这并不算太大的山洞中隐藏起来，那它的体型肯定也不能太大。
“似乎什么都没有，看来这里很安全。”半精灵的声音从巴里特身后传来，“或者一枚铜币的价格不足以让它出来。”
“我先进去看看，如果没有问题，我们今晚就在这里休息。”巴里特对身后的众人说道。
老威尔和半精灵点了点头，侏儒在观察着四周，而食人魔此时正盯着手上的一袋子蜗牛，嘴里哼起了歌谣，显然将要进行的‘夜宵’很能让它心情愉悦。
巴里特小心走了进去，山洞内长满了墨绿色的苔藓，虽然有老威尔‘忍耐环境’法术的帮助，但巴里特依然能感受到一种特殊的阴冷。在洞穴的最深处有一堆不知道什么生物的骸骨，蛮子蹲下仔细看了看，那骨头早已风干，带着死寂的苍白。
不是人类，他根据骨头的形状判断着，应该是一只羚羊。
地上还有一些智慧生物活动过的痕迹——篝火熄灭后留下的灰烬、一柄生锈的铁质勺子、一柄断裂的小刀、少许木屑、以及，一枚手掌大小的半身像雕刻。
巴里特将雕像和散发着柔和光芒的铜币都捡了起来，将雕像拿在手里仔细看了看。
雕像是一个穿着长袍的女人，没有雕出五官，手法也略显粗糙，显然雕刻者并不擅长这门手艺，似乎只是通过雕刻来宣泄自己心中的思念。
巴里特没有在意，直接将雕像放进了腰间的牛皮口袋中。他和老威尔们有过协议，冒险途中他发现的东西，比如寒霜草或邪雾草，都归他自己所有。而像冬狼毛皮和魔力嗉囊这样，通过团队协作获得的东西，才会在之后根据情况进行分配。
他又将铜币举过头，借着铜币的光芒观察着山洞的顶部。
整个山洞约5-6米高，其上垂下了几缕藤蔓，除此之外别无他物。那藤蔓也并非是帅哥杰克家族养的那种杀手藤或者寄生藤，看样子只是普通的常春藤。不过出于安全考虑，巴里特依然准备让老威尔将它们都消灭干净。
他又仔细环视了一圈，再次确定没有发现什么问题，便转身退出了山洞。
“看来我们找到了一个新家。”他对众人说道，“虽然没有门，但至少四壁还足够结实。不过最好烘烤一番再入驻，我想没人会喜欢被不知名的虫子咬了屁股。”
“如你所愿。”老威尔将烟斗从嘴里拿出，笑着对巴里特致敬了一下，后者慌忙还礼，侧身将洞口让给了法师。
法师走到巴里特身边，从空间戒指中取出了少许木炭粉末，吹到了洞内。然后老威尔将右手对准洞口，锥形的火焰从法师的手掌间喷涌而出，火焰瞬间便在洞内蔓延开来，撞到洞壁后又汹涌的回卷，反复灼烧着山洞的所有事物。
巴里特下意识的后退了一步，虽然他接触到的法师和魔法并不算少，但魔法的力量依然会让像他这样的普通人感到畏惧。
“法师阁下，别忘了洞顶。”他低声提醒着。
老威尔又将手掌抬起，火焰再次席卷了山洞上方，这时，洞顶却传来了一种奇怪的“吱吱”声，像是什么活物在火中的惨叫。
巴里特皱了下眉，难道我漏掉了什么东西没有发现？但不管如何，这东西在这场魔法火焰的侵蚀下，应该已经构不成威胁了。
居所带来的安全感，除了外在实质方面的，还有很多是出于生物内心的本能。一有风吹草动，雏鸡便会第一时间藏在母鸡的翅膀之下，幼猫也会躲在母猫腹部的阴影之中。无论是胎生还是卵生，居所和这种母体或蛋壳所带来的保护和遮蔽，其实是有很多相同之处的。
进了洞内，众人都下意识的舒了一口气，巴里特感觉自己紧绷的神经一瞬间舒缓了起来，胃部也传来了阵阵饿意。
其实真正的冒险者体质都很不错（弱的都被淘汰了），包括在忍耐饥饿方面。巴里特曾经在一周的时间内只靠少量浆果和昆虫活命，而且还是在逃命和不断流血的前提下。
那是他第一次和四臂魔猿‘凯撒’相遇，它巨大的身影敏捷而灵动，不仅会借助茂密的冷杉隐藏自己的身形，还会悄无声息的绕到你的身后，给予雷霆一击。
虽然巴里特当时的实力已经足够的强，但战斗时依然在一丝疏忽中，被‘凯撒’那锋利的指甲抓破了咽喉。那可以说是巴里特最接近死亡的一次经历。
他之所以能在那次困境中得以逃脱，不单单是因为自身的命够硬，体质够好，而且森林本身也给与了他很大的帮助。
迷雾森林青睐他这个‘喂食者’，在‘凯撒’追击他的时候，森林曾用一些强悍的生物纠缠住了四臂魔猿的脚步，当然，也可能是战斗的声响吸引了那些生物的到来。
当巴里特被‘凯撒’抓破咽喉时，下一击他就要被四臂魔猿捏碎脑壳，那是魔猿最喜欢的杀戮方式。但是当时离他倒下地方最近的那棵冷杉树上，好巧不巧的正盘踞着一只泰坦巨蟒。巨蟒当时也相中了蛮子，从树上窜下想要将他生吞。
‘凯撒’的性格是极其骄傲、残酷、暴躁的，它不允许其他生物染指自己的猎物。‘凯撒’愤怒的吼叫着，和这只泰坦巨蟒战在了一起。
巴里特正是趁着这个机会才得以逃脱，而这样的桥段在之后的追击和逃跑中，上演了数次。
......
忙活了一个晚上，又是恶战，又是赶路的，不仅是食人魔和巴里特，其他人同样也是有些饥饿。
巴里特作为被雇佣的向导，照例在张罗着夜宵。
他将柴薪堆好，在上面架上汤锅。老威尔凭空打了响指，柴薪变成了燃烧的篝火，噼啪作响。
不得不说，法师可比火石好用多了，巴里特在心里想道。要是能够一直随身携带一位法师，那对于冒险的旅程可真是太方便了。
巴里特把一些路上采摘的一些可食用蘑菇和洋葱、马铃薯一起放入汤锅中，又加了大半块山羊奶酪、盐和黑胡椒，还打入了一只鸟蛋，是食人魔在找蜗牛时发现的。
巴里特分辨不出那是什么种类的鸟蛋——青灰色的外壳上点缀着棕褐色的斑点，有侏儒的头那么大，如果成长起来会是个大家伙，但它没有这样的机会了。
所有鸟蛋都不会有毒，这是冒险者们的常识，所以蛮子很放心的将鸟蛋打成了一锅蛋花。至于那些比巴里特拳头小不了多少的大蜗牛，则被他一股脑的扔进了篝火中。
贵族们对饮食也许会精细一些，很多食物都会有其他不同的吃法，但冒险者们大多只有炖和烤两种方式。简单、直接，味道也并不会差。
虽然老威尔他们准备的食物足够支撑数周的时间，但如果有条件，冒险者们其实都更想在旅途中吃口热食。
“等蜗牛壳烧的微微开裂就可以吃了。”巴里特对食人魔说道，“到时外壳只要轻轻一敲就会碎掉，里面的那条黏黏糊糊的鼻涕虫已经被烤的缩成了一块长条形干肉。”至少在卖相上会更容易接受些，这点尤为主要。
“如果有条件，吃的时候最好蘸上少许椰枣醋，不用撒盐，这种蜗牛天生带着一种奇怪的咸味，就像那些海鱼一样。不过这种咸味会微微有些苦涩，所以最好配上些醋或者葡萄酒什么的。”巴里特继续说道，“而如果选择生吃，这种苦涩的味道就会很重，就像是直接在生吃胡椒一样。”
“哦？这可真是一种奢侈的吃法。”老威尔打趣道，“我是说生吃胡椒。这和直接吃金币也没什么区别了。”
“也许更贵，当然，这要取决于你的饭量。”半精灵笑着说。
不，我并没有这么吃过，这都是我老爹告诉我的。巴里特张了下嘴，但终究没有将话语出口，因为他感觉解释后反而会更丢人。
蜗牛壳在火堆里发出了细碎的开裂声，这轻微的声响一瞬间就被全神贯注观察它们的莫格洛克给扑捉到了。
“好像能吃了！”食人魔看向巴里特，目光中有些焦急。如果不是因为后者说这种蜗牛生吃带毒，它早就直接拿出来一个用舌头去判断了。莫格洛克不介意吃半生不熟的食物，这种吃法反而是他的最爱。
吃的时候，所有人都尝了下那烤蜗牛，老威尔认为那口感有点像牛肉，而且还是牛身上带着少许筋腱的那部分。半精灵认为那味道像沙漠王国塔卡拉的一种用风干羊肉做出来的传统食物。
而侏儒说吃起来更像是海豚的肠子，可是巴里特没吃过海豚的场子，他甚至连海豚都没吃过，而其他人也表示并不清楚那是一种什么味道。
但不管怎样，莫格洛克很喜欢这种食物。他用两根树枝，一个又一个的从篝火中捞取着蜗牛，连外壳都不敲碎，只是吹了吹上面的灰，就直接扔进了嘴里。
巴里特听到从食人魔嘴里传出的、蜗牛外壳被嚼碎的那种吱嘎声，感觉自己的后槽牙都隐隐发疼。
有个好胃口的人，首先要有好牙口，而食人魔在这两方面均是佼佼者。
夜宵过后，众人准备休息，这个夜晚发生的事情颇多，着实让大家有些疲惫。尤其是‘下流小说’中的几个人，因为是第一次来迷雾森林，对这里并不像巴里特一样熟悉，所以或多或少都会受森林内诡异环境的影响。
巴里特计算了下时间，估计过不了多久就会天明，便提议休息到当天的中午再继续旅程，众人对此欣然同意。
老威尔在洞口外布置了数道魔法陷阱，食人魔则负责堵住洞口。它那庞大的身躯躺下之后，其他生物想要再进来可着实不是件容易的事情。而且身着附魔全身铠，防御力超强的它，哪怕被不明生物偷袭，也不会有多少危险。
但即便有魔法陷阱和“食人魔大门”的双重保护，休息依然需要有放哨之人以防万一。这个职位又当人不让的落到了巴里特的头上，谁让他对这片森林的环境最为了解呢，而且他的精神状态也很好，这种程度的战斗和赶路并不足以让他感到疲乏。
不过他需要值夜的时间也并不会太长，待天亮之后侏儒便会将他替换下来。
不一会儿，其他人便都已睡去，食人魔低沉的鼾声在洞内有规律的回响着。老威尔提前在洞内释放了静音结界，以保证莫格洛克那悠扬的鼾声不会传到太远，引来不必要的麻烦。至于洞内‘下流小说’中的这几个人，显然已经很习惯食人魔的鼾声了。
独自值夜的巴里特坐在篝火旁，目光望向晦暗的洞外，感到有些无聊。他想起了之前从洞内获得的那个半身雕像，便从牛皮袋子中将其拿了出来，放在手中仔细观摩着。
突然，蛮子的心中冒出了一个想法，他想用刚获得不救的那种独特能力来观察雕像，想知道那些奇怪的文字会怎么形容这件事物。
想到就做，于是乎，巴里特一眨不眨的凝神盯住了雕像。
在篝火旁，巴里特凝神盯住半身雕像，有了之前的数次经验，他现在做起来更加游刃有余。眼睛一眨不眨的看着一件事物的样子确实有些傻，而且还有些诡异，所幸此时周围并没有旁人观察他。
巴里特在以前冒险时，曾遇到过一位同伴居然睁着眼睛也能睡觉。当初蛮子第一次发现这件事情时，那位同伴的奇怪状态着实吓了他一跳。
而当他和那位同伴相处久了，并且对此渐渐有些习惯时，那种诡异的感觉依然挥之不去，反而愈来愈浓。以至于之后那位同伴被一只野兽咬断脖子时，巴里特看着那句双目圆睁的尸体，恍惚着感觉他似乎依然还活着。
……
片刻之后，那些奇怪的文字不负众望的跳了出来，漂浮在了雕像的上方。
出乎巴里特意料的是，这次出现的文字比之前在观察物品时显示的要长很多，并不是简单的用一句话或两句话将这件物品概况描述，而是像接“活捉霜虫”任务一样，将长篇的文字铺满了他的面前。
文字的开头居然还有一首歌谣，歌谣并不像酒馆中传唱的那种欢快而诱惑的情趣小调，而是像广场上的吟游诗人弹奏着鲁特琴，用清扬的嗓音歌唱着的那种爱情歌谣：
【“你用双手将我腰肢轻揽
俯身在我耳边温柔的呢喃：
‘待金黄的麦穗渐渐枯萎，
我会带着收获从远方回归’；
可新种的杏树都已丰硕，
而你我却依然天水相隔；
不求能身披金边的婚纱，
只愿你为我戴一朵茶花。
......”】
在歌谣的下方还有着很长的一段话，上面写着：
【一个普通的不能再普通的冒险者，在雕刻时，将其满溢的眷恋灌注到了这座用冷杉树枝刻成的小雕像中。可惜的是，雕像并没有完成，也永远无法完成。但这种永远也无法完成的遗憾，却让思念的情感变的犹如实质。
装备：将雕像佩戴在身上（空间装备内除外），可提升2点感知。——思念是一种，很玄的东西。”
任务“归途”：将雕像归还给狮鹫王国莫亚村的多丽丝，可获得50点灵魂能量。——我来了，等着我，在那片白桦林。”】
巴里特翻来覆去的看着这座木质雕像，心里的疑惑更深。这东西居然像魔法饰品一样，还能提升拥有者的感知？
蛮子和法师打过的交道其实并不算少，他知道大多数的魔法饰品都是只能提供一些诸如“每天施放一次光亮术”、“每周施放一次酸液溅射”之类的小把戏，毕竟普通人的精神力无法驾驭高等级的法术，哪怕通过魔法饰品来施放也不行。
只有那些数量稀少、价格高昂的高级魔法饰品才有改变拥有者体质的作用，可以为佩戴者提供一些既奇怪，又强大的能力。
猪湾内曾有一位被人叫做“灰熊劳尔”的冒险者，他有一双带着尖刺的金属拳套。每当“灰熊劳尔”佩戴拳套时，他的力量就会变的比往常要大很多，猛力出拳甚至连钢剑都能轻松砸断，对力量、体质、以及战力的提升十分明显。
可是佩戴拳套的时间久了，‘灰熊劳尔’却越来越喜欢吃带有蜂蜜的食物，脾气也变的愈加暴躁，稍有争执就会无所顾忌的大打出手。
之后在一次普通的争吵中，他残忍的杀掉了4个和他吵架的冒险者，然后又突破了闻讯赶来的其他冒险者们的包围，趁着夜色逃离了猪湾，消失在了广袤的天地间，没有人知道他究竟去了哪里。
当然，更多供普通人所使用的魔法饰品提不会提供像“灰熊劳尔”的拳套那么大的作用，而其隐含的副作用同样也不会这么严重。毕竟那些精通炼金的法师们制作魔法饰品最主要的目的是用来卖钱的，在赚取千百倍般暴利的同时，顺道也帮助普通人实现一下施法的梦想，而不是专门为了坑害魔法饰品的使用者。
呃，也不排除个别法师的恶趣味。
……
难道眼前的这尊雕像是一件凡人做出的魔法饰品？巴里特看着手中的雕像，不由得感到疑惑。但更让他感到不解的，是提升所谓的“2点感知”究竟能带来多大的变化？他从没有听说过“感觉”这种东西居然也能够量化。
难道这意味着他只要随身带着这个半身雕像，就能看的更远、听的更远，嗅觉也会变的更灵敏？
如果真是如此，那么这个雕像的功能还是很实用的，就是携带起来不太方便——按照文字的描述，想要雕像发挥作用，就不能将其放入空间装备中。
巴里特右手握着雕像，直起身来，目光越过那扇”食人魔大门”，眺望向洞外的黑暗之中。许久之后，他并没有发现自己能够看的更远。晦暗之处依然晦暗，深邃之处也依然深邃。
他知道这并不意味着那些文字欺骗了他，也不代表雕像没有起作用，而是因为夜晚所带来的观察范围并不是由视力决定的，而是取决于光源所能恩赐的界限有多大。
不过也并非任何改变都没有，当巴里特将注意力都集中在其他感官方面时，他终于发觉了一些与之前略有不同的地方。
蛮子发现自己的嗅觉似乎比之前更敏锐了些——那些被掩埋的食物残渣的味道，透过被压实的泥土，一丝丝的传进了他的鼻腔内。他甚至能在那一丝丝驳杂的气息中分辨出山羊奶酪和黑胡椒的独特香味。
如果之前他想要做到这一点，只能将鼻子贴近泥土，像一只狗一样用力的去闻。这没什么，他以前经常这么去做。
在迷雾森林中追捕猎物，听觉的作用往往最大，而视觉的用处则最小。
当然，这种情况并不是常态。当巴里特并没有全神贯注时，那些气息就会被大脑直接忽略了。因为这些气味并不危险，常年的冒险生涯能够让巴里特下意识的在环境中提炼出那些有一定危险的因素，而不需要随时处在一种聚精会神的状态。
除此之外，那个所谓的“灵魂能量”再一次出现在了奖励中，但数量比之眼下正在做的这项任务，却少了足有一半。
这难道是根据任务的难易度决定的？巴里特不得而知，他只能凭空去猜测。而这种灵魂能力具体能用来做什么，巴里特更是一点都不清楚。在奇怪文字直接灌输给他的含义中，这种东西就是一种灵魂层面上的能量，仅此而已。
既然毫无头绪，巴里特再次选择将问题搁置。等老威尔的这次任务做完，将奖励拿到手后，到时再仔细琢磨应该也不迟。
从“蜥蜴之牙”的缝隙中穿过，后面的景色与之前的并没有什么不同。
粗壮茂密的冷杉依然满目皆是，惨淡的阳光被雾气打散，使整个森林一直都处于一种阴霾灰蒙的状态。
所幸每棵冷杉树之间的距离都足够的大，否则的话，阳光受到树荫和雾气的双重遮蔽，就只能有斑斑点点坠落林间，那样无论是白天，还是黑夜，整片森林都将被幽暗的夜色所统治。
第三天，在得到了还算充分的休息后，巴里特和下流小说一行人再次出发，继续着他们的冒险旅程。
这是相对比较平淡的一天，除了被几只三、四米长的食腐兽拦住去路外，一切都还算顺利。当然，这些大型的、张着一张带有利齿的巨口、巨口边缘还有多条触须的、大毛虫一样的怪物并不是专门站在林地中央针对他们的。
它们只是在吃饭，样子不太斯文，但你不能要求食腐兽在进餐时，还会使用刀叉，甚至优雅的翘起小指头。哦，抱歉，它们没有指头。
这些丑陋的异怪围在了一个比全副武装的食人魔还要大半圈的不明尸体旁，咕叽咕叽的吃个高兴。待发现巴里特他们接近后，食腐兽们也并没有从尸体上蠕动半步。
只有一只比其他同类们都稍大一些的食腐兽，从尸体的残骸中懒洋洋的抬了下头，示威性的对着巴里特他们张了下大口，仿佛在说，“嘿，滚远点，别惹我不高兴！”
巴里特一行人并没有选择战斗，而是绕了一个远远的弧线才继续前进。虽然老威尔只需要用一发火球术，估计就可以将这些正好聚在一起的异怪们解决掉大半，但是这些专门吃死尸或者腐肉的食腐动物，却没有多大的经济价值。
冒险者是不会去做这种吃力却得不到收益的事情的。
蛮子带着‘下流小说’众人利用一下午的时间，行进了足有10公里左右。巴里特估计照现在的速度，运气好的话应该会在第五天有所发现；而运气如果并不打算眷顾他们的话，或许就应该在半个月后，着手准备去往永冻苔原了。
这样的行进速度在林中属于正常，毕竟冒险者们在森林中并不以赶路为目的，他们经常会在原地盘亘许久，忽左忽右，甚至倒退，或者突然消失。
……
‘下流小说’一行人如果想要发现霜虫的踪迹，应该还要再深入森林许多。但巴里特却不敢走的太快，毕竟这里是迷雾森林。哪怕除却其他一切诡异、危险、不可预测的因素不谈，单就在这充满大雾，并且景色颇为雷同的森林中辨别方向这一点，就不是一件容易的事情。
蛮子经常需要停下来观察周围的环境——查看某块石头附近的草木、研究冷杉树的树皮，甚至会从某个乔木上摘下几片叶子放入口中咀嚼......
总之，这着实是个技术活。
巴里特知道，如果自己偷偷的离开，那么‘下流小说’一行人多半永远也走不出这片森林。那样的话，他又成功的当了一次‘喂食者’。森林如果真的有意识的话，会因此而奖励他么？用什么奖励？
一个冷杉木做的雕像？
蛮子想到这，神情突然恍惚了下，下一刻，他被自己的这种诡异的想法惊出一身冷汗。下一刻，巴里特深呼一口气，赶紧把这种莫名其妙的思绪从脑海中驱逐了出去。
不过队伍中一旦有了法师，凡事就都会有例外。如果老威尔这位游荡法师本身的魔法造诣足够的深，能够独自搭建传送法阵，而且随身还携带有足够多的、能满足法阵运转的魔石的话。那么不仅迷雾森林不能困住他，他甚至能从大陆上的任何一个地方传送回幕雅城邦，或是魔法协会的任意一座分会，只要他知道坐标。
“你们听说过么，一个人曾被自己的胃给吃掉了。”老威尔对众人说道。这是个喜欢聊天的老人，喜欢倾诉，更喜欢聆听。
“应该不大可能。”艾斯特尔用精灵长剑砍断了一截带刺的灌木，又挥手将几片掉在头顶的枯叶打落，“难道这个人的胃从他自己的嘴里跳了出来？然后又把自己的身体裹了进去？”
“并没有这么麻烦。”老威尔回答，他正了正被树枝挂歪的长袍，“那个人是一个萨琳教派的信奉者，就是那个信仰魔鬼、里面所有人神经都不太正常的教派。”
“再没有比这个教派的人更能惹是生非的了。”半精灵语气不屑的说道，“哦，不对，还有奥术真理会的那些法师......抱歉，您继续说。”
巴里特知道萨琳教派，听说诺德的第五任国王拉森二世就是被这个教派所蛊惑的。在人们口中流传的那些离奇、诡异的惨案，其中大多也都有这个教派的影子。至于奥术真理会，他同样也有所耳闻。那是一个有别于魔法协会的法师组织。
当千年的魔法帝国轰然倒塌之后，魔法协会作为嫡长子从帝国的尸体上成长了起来，继承了帝国的绝大部分遗产。与此同时，很多与协会理念不同的法师组织也在暗地里悄然兴起，而奥术真理会就是其中比较出名的一个。
“在与魔鬼的沟通或者交易中，不知因为什么原因，这个人似乎惹恼了魔鬼。”老威尔继续着他的故事，“你们知道，那些邪恶的家伙们对于诅咒和折磨还是很有一手的。魔鬼们将那个人的胃从他的身体中独立了出来，变成了一个不受身体控制的单独个体。不得不说，哪怕是以法师的思维来判断，这也是一个十分有创意的想法。”老威尔充满赞叹的说道，“变成独立个体‘胃’在他的体内横冲直撞，利用自己天然的消化能力肆意吞噬，我们都知道，进食是生物最原始的本能.....”
“昆顿传奇法师说，繁衍才是......”
“哦，我的好艾斯特尔，这种争论还是留给那些高阶或传奇法师们吧。”老威尔笑着摆了摆手，并不想争论。“据说整个过程持续了将近一周的时间，但是却始终没有人发现。毕竟那些脑子不太正常的萨琳教派的信奉者想要沟通魔鬼、或者举行献祭仪式的话，总归是要找个人迹罕至的地方。”
“那这个家伙是怎么被发现的？”
“魔鬼们溢出的堕落气息污染了周围的土地和植物，引起了附近居民的注意。吓坏了的村民们将事件报告给了自己的领主，而领主又通知了魔法协会的分会。至此，这件事情才被分会的法师用时光追溯查出了始末。听说，那个奇特的‘胃’至今还保存在协会的一处展览馆里，而那个人的灵魂，估计已经‘如愿以偿’的落入到了某个魔鬼的手中。”
这不是一个好的话题，与魔鬼有关的话题都不好，巴里特想道。就像拉森二世一样，魔鬼总是会让人变得精神失常、毫无理智，行事癫狂而不可捉摸。
“这是罪有应得！”半精灵语气透出一丝冷酷，“我听说这个萨琳教派自魔法帝国还未兴起时就已经存在，帝国的法师们与神明开战，打压了所有的信仰，无数的宗教都化为尘埃，而这个邪恶的教派居然还能延续至今，不得不说，无论是混乱还是和平，任何时期的愚昧之人都未曾见少！”
“这并不单纯是因为愚昧，还有贪婪、仇恨、孤独、甚至是对美好的向往。是的，那种对美好的向往，却又不能抓住的无力感。人们受各种各样的欲望所困扰，模糊了对错、不明辩进退，连法师也不例外。”老威尔淡淡的说道。
第四天，“幸运”亲吻了巴里特那满是胡茬的粗糙面颊——他们发现了霜虫的踪迹。
踪迹出现的比蛮子预想的最好结果还要早，那是一道直直横在了众人面前的、宽度2米左右的沟壑状痕迹，痕迹左右延展进雾气的深处，所到之处一片狼藉。
“我听说这种怪物是在地底钻洞的，只有捕猎时才会冒出地面。”半精灵蹲在巴里特旁边，像蛮子一样拿起痕迹上的土块，仔细观察着，“但现在看来，它们似乎挺喜欢在地面上‘闲逛’的。”
“谚语中说过‘拉开帷帐，才能知道姑娘是否漂亮。’，听别人说和自己亲眼所见，终归会有所不同。”老威尔站在二人身后，发表着自己的观点。
“永冻苔原上的霜虫或许是这样，但它们在迷雾森林中表亲却没有这种习惯，毕竟这里是迷雾森林。”巴里特解释，‘毕竟这里是迷雾森林’，这句话他不知道已经说过了多少次。“这里并不像永冻苔原那样，是一年四季都被冰雪覆盖的白色世界。在迷雾森林，霜虫只有在冬季才能出来活动。”
“你说过，它们其余的时间会躲起来一直沉睡。”半精灵看着巴里特，“就像蛇冬眠一样？”
“像蛇一样！猪湾的冒险者习惯称呼这种沉睡为‘夏蛰’。但不仅是在夏季，这种沉睡会持续春、夏、秋三个季节，那是一场长达两百多天的梦。”巴里特答，“而像永冻苔原上霜虫的那种等待猎物自己上门的捕猎方式，显然并不能让迷雾森林中的霜虫积累到足够消耗三个季节的能量，所以森林中的那些霜虫会更积极的，嗯……，更积极的‘闲逛’。”
“有人发现过这些‘夏蛰’的生物么？”半精灵又问道，“我是说，在不是冬季的其他几个季节里发现它们。”
“这个......”巴里特思索了下，“我以前的一个同伴。”那个生死不明的矮人，“曾找到过一个霜虫的巢穴。不过最开始我们发现的仅仅只是一个圆形的、不知道通向什么地方的通道，然后我们迫不得已的进去了......”
半精灵站起身，拍了拍手上的土，“迫不得已？”
“迫不得已。”巴里特重复，“当时我们被一只八条腿的成年石化蜥蜴追的无路可逃......”
“莫格洛克不喜欢石化蜥蜴。”食人魔突然开口说道，“它们的眼神很不友善！”
“没人喜欢那些家伙。”巴里特附和着，“毕竟变成石头可不是一件让人舒服的事情。追我们的是一只巨大的，足有四米长的雌性石化蜥蜴，普通的石化蜥蜴体型甚至不足它的一半。那只有着石头雕刻爱好的蜥蜴浑身长满了棕褐色的厚重鳞片，额头还有一块被战锤打的凹陷进去的疤痕。”
“你们造成的？”半精灵问。
“我同伴用战锤造成的。”巴里特说，那个矮人扔战锤是一把好手。“不过它追我们并不是因为那块疤痕，而是我的那位同伴曾不小心打碎过那只雌性石化蜥蜴的蛋。喔，应该说是一窝蛋。”这是他制造的众多麻烦中，并不起眼的一个。“我得说那是一只十分记仇的石化蜥蜴，自那时起，每次我们进入迷雾森林，那只石化蜥蜴都会千里迢迢的从远方朝我们奔过来，比‘赤裸羊羔’酒馆中的女招待还要‘热情’。”
“哦？‘赤裸羊羔’酒馆中的女招待？”半精灵笑了笑，“有机会应该见识一下。”
就凭借着你那张脸，她们甚至会把‘国王’都倒贴给你，巴里特心里腹诽着。
“看护幼崽的母兽有时会比巨龙更危险。”老威尔说道。
“您说的没错，法师阁下。”巴里特直起身，“那只石化蜥蜴嘶吼着，眼中闪烁着恐怖的‘石化凝视’。您知道，那要比石化牛的喷吐还难以抵挡。我们当时别无他法，只能逃跑，巧合之下，才逃进了那处通往不知名地方的山洞之中。迷雾森林有不少这样的山洞，但是如非必要，冒险者们一般不会深入其中。”
“然后呢？”半精灵又问。
“然后我们发生了分歧。他想要往深处走，但那太危险了。”很多人都不能管好自己的好奇心，“而我打算留在原地，等那只石化蜥蜴离开后，再从通道中出去。但是我的同伴并没有听从我的安排，独自往深处走去。”那个该死的、只会惹祸的矮人很少会听话，“但是没到一顿饭的功夫，他又跑了回来，后面还跟着一只霜虫......”
“在狭窄的通道中，前面堵着一只石化蜥蜴，后面追着一只霜虫，你们能活下来实在有够幸运。”法师感叹着。
那家伙总是能化险为夷，除了最后那次。巴里特回忆着，“闭着眼睛战斗可不是一种好的方式，但如果你面对的是一只会‘石化凝视’的魔法生物，那这无疑也算是一种选择。当时我是闭着眼睛，将长剑平举向前方，闷头往前冲的。很幸运，那只石化蜥蜴从洞口躲开了，我们冲了出去，整个过程只有我的手臂被蜥蜴咬伤。”那个矮人毫发无损。
“那只追你们的霜虫呢？”
“跟着我们出了洞口。不知道是因为我们打扰了它的睡眠，还是那燥热的气温让它不安，总之，它很愤怒，我能感觉到。不过它似乎对那只石化蜥蜴更感兴趣，霜虫出来后抛下了我们，径直朝石化蜥蜴冲了过去。”巴里特说道，“而蜥蜴的‘石化凝视’显然无法将那只十多米长的霜虫完全石化。霜虫只是顿了一下，长达十多米的身体只有少部分血肉变成了石质的灰白。但下一刻，它便更加愤怒的用两只巨颚夹向了石化蜥蜴......”
巴里特叹了一口气，“留在原地看戏显然并不是一个好的主意，我们没有等它们分出胜负便提前跑掉。不过自此以后，那只石化蜥蜴却再也没出现过......”
“现在发现的这只霜虫，有可能是你们当时遇到的那只么？”半精灵指着眼前霜虫爬过时压出来的痕迹说道。
巴里特向痕迹的左右两边都望了望，又摇了摇头，“我不知道永冻苔原的霜虫有多大，但眼前这只霜虫在迷雾森林里，应该是属于‘侏儒’级别的。”刚说完，蛮子便意识到自己的话语似乎对某人来讲不太礼貌，“抱歉，我是说，这只霜虫的体型比我之前遇到的那只，要小很多。”
坐在食人魔肩膀上的侏儒马普拉面无表情的耸了下肩，表示并不在意。
“哦？小个子的？这无疑是个好消息！”老威尔高兴的挑了下眉毛，“任务中只标明了数量，但是对霜虫的体型却没有任何要求。如果它能比我们昨天烤的那条长着蓝色花纹的蛇还要小的话，就再好不过了。”
那这个任务就不值50枚金币的起始雇佣价，也可能不值那100点灵魂能量，巴里特在心里想道。如果我接到一个狩猎‘蓝环蛇’的任务，会给多少灵魂能量呢？哪怕一条蛇只奖励一点灵魂能量，也比眼下的这个任务简单许多。
话说，这种灵魂能量如果真的很有用的话，我应该去哪儿再接到这些会跳出奇怪文字的任务呢？幕雅的冒险者协会？还是说任意一个城市的冒险者协会都可以？巴里特陷入了沉思。
“你能判断出那只霜虫离开这里有多长时间么？”半精灵打断了蛮子的思考，“还有，我们应该往哪个方向走？”
“左手边是它离开的方向，至于离开的时间，应该不长，最多不超过半天，从这些被它碾过的泥土中还能找到少许的白霜残留，这只能是霜虫留下的，因为迷雾森林从不结霜。”巴里特回答，“哪怕是温度极低的冬天，森林也不会下雪，更不会有冰，甚至连溪水都不会冻结。”
“哦？这是因为什么”老威尔对此感到好奇。
“因为森林中的雾气，只会从活着的生物体内，汲取温度。”
巴里特一行人沿着霜虫留下的痕迹前行着，到处都是被压倒的灌木和草丛，霜虫蛮横的在森林中横冲直撞，至少省去了他们重新开辟道路的烦恼。
蛮子深吸了下空气，林间散发着一种腐败和鲜嫩交织在一起的气味，还感受到了微微刺痛鼻腔的冰冷潮湿。他被强化了的敏锐视觉甚至可以看到远处一片蓝雀花结出的点点花蕾，这个节气并不是蓝雀花花开的时节，但是，怎么说呢，这里毕竟是迷雾森林。
“你的意思是说，如果没有雾气，这里的温度和外面的也没什么不同？”老威尔走在队伍中间，叼着他那似乎从不离口的烟斗。
烟丝炙红如同火山，不住的向外喷涌着烟气，只是没有岩浆。
巴里特依然走在队伍的最前面，他侧身望了一眼法师，又继续前行，“可以这么说，法师阁下，因为有人亲身经历过。”他用左手抚摸了下‘钢铁新娘’的剑柄，上面粗糙的绑带紧致且吸汗，手掌握上去十分舒服贴合。“猪湾曾有一位被称为‘跳脸’西奥多的冒险者，他是目前已知的、唯一一位从冬季的迷雾森林中逃出来的人。”
“哦？我能预感到，这又是一个不错的故事。”半精灵走在巴里特的身后，身形轻盈而敏捷，“著名的文学家雅力士?艾尔曾写过一本很著名的、以冒险者为主人公的小说——《像弗列德一样活着》，我推荐你有机会时可以看一下。在书的扉页中，他写下过这样一段话：‘每一位合格的冒险者，都是一本精彩的故事合集’。”
“这个人很了解冒险者。”巴里特点了点头，“如果有机会，我会去看他的这本书的。”他漫不经心的说道，转眼便连书名都忘却了。这无疑是一种托辞，从家乡出来之后，巴里特就再也没有完整的看过任何一本书。
哦，这么说不对。应该说，是没有完整的看过任何一本“正经”的书。至少《女公爵奥维拉》和《风流法师伍德传》这两本广为流传的情趣书籍，他还是研读过许多遍的。
在夜晚、在荆棘帐篷中、在那些可人儿的怀抱里。
“嘿，先生们，关于文学的话题还是让我们先放到一边吧。”老威尔的声音又从身后传来，“我们是冒险者，而不是那些喜欢靠此来吸引异性注意的吟游诗人，或是那些无所事事的、满脑子都是文学和风花雪月的年轻贵族。让我们把话题回到那个叫‘跳脸’的冒险者身上，我想知道他是怎么从冬季的迷雾森林中活着走出来的。”
老威尔对森林中雾气的兴趣似乎越来越高，这不奇怪，游荡法师毕竟也是法师中的一员。
“如您所愿。”巴里特向四周望了望，一边继续前行，一边开始了他的讲诉，“猪湾中有很多的冒险者都会在冬季刚刚降临的那几天，去往迷雾森林。这无疑是一种极其危险的行为，但冬季的第一波收获往往也会比冬春交替之际的，也就是现在，更为丰富。西奥多就是这些亡命之徒中的一员。”
亡命之徒么？其实我们都是，巴里特在心里默念。他又深深的呼吸了一口清冷的雾气，“但是很不幸，因为某些意外，在那次冒险中，西奥多和他的队伍失散了。而当时，迷雾森林内的冬天已经降临。相信我，法师阁下，在森林真正的冬天中，那刺骨的冬雾就连法师都会感到寒颤不已，连魔法都不能将其完全抵挡。”
蛮子冒险者又蹲下查看了下沿途的痕迹，从压倒的草丛中拾起了一根树枝，放在眼前仔细看了看。他将树枝握在手中，起身继续前行，并延续着刚才的故事。
“西奥多不是第一个在冬季迷失在森林的冒险者，当然也不会是最后一个。从没有冒险者能在那样的冬雾下存活下来，没有！当时他队伍中的其他人都以为西奥多早已死去，就像曾经迷失在森林中的那些人一样，进到了森林中某个生物的肚子里，并成为了一坨冻得像石头一样硬的排泄物。没有人在意这件事情，连悲伤的人都没有。我不知道作为大陆的中心，幕雅城邦的冒险者会怎样，但这就是猪湾，这就是猪湾的冒险者。”巴里特转身，对身后的众人耸了下肩。
老威尔将烟斗从嘴中拿出，沉吟了下，“幕雅城邦内的冒险者可能会更文明些，毕竟伟大的浮空之城就在头顶。”他在说‘浮空之城’时，语气中不自觉的流露出了崇敬。“但也仅此而已，至于冒险者们的本质，这两处地方并没有任何不同。”
巴里特隐隐的能理解老威尔所说的‘冒险者本质’指是什么，但要他用词语来具体去形容，却又感觉脑海内一片模糊。
“但是他活下来了，不是么，出乎所有人意料的活了下来。”半精灵插口说道。巴里特越来越感觉到他不是一个好的聆听者，“我是说‘跳脸’。”
蛮子扭头看了这个叫艾斯特尔的半精灵一眼，继续道，“是的，一个多月后，当所有人都已忘却这件事情时，西奥多却突然出现在了迷雾堡的城墙下，他皮肤溃烂，浑身满是严重的冻疮，昏迷在了城门边上，幸好被城墙上金苜蓿骑士团的守卫及时发现。”
“他是怎么活下来的？”老威尔又问。纯白色的烟气顺着他的呼吸弥散开来，比森林中的雾更浓，却并不持久，须臾便消散干净，不留痕迹。
这样的提问才是正确的听故事的方式，而不是直接把结果说出来。“西奥多事后对众人讲诉了他那段在森林中的神奇经历。”巴里特说道，“据‘跳脸’所说，当他与同伴失散的前两天还算比较好过。当时森林内的温度还勉强能让人忍受。‘跳脸’将身上的皮袄反穿，将皮毛冲里，以保存温度。但是第三天，雾气突然间变的浓厚了起来，森林内的温度瞬间就急转直下。雾气像水里的蚂蝗一样，往西奥多任何裸露在外的皮肤内钻；又像是利剑一样，割开西奥多身上厚重的衣物，将能冻结灵魂的寒冷带给他……”
“其实，蚂蝗是不会钻到皮肤内的。”半精灵又插嘴说道。
“什么？”巴里特不明所以。
“我是说，蚂蝗不会钻到皮肤内部的，它只会依附在皮肤表面，大量的吸血，但是却不会钻进去。”半精灵解释，“所以这个比喻并不准确。”
蛮子面无表情的看着艾斯而特，“抱歉，西奥多原话就是这么说的，您不能指望一个普通的冒险者像您，或者法师阁下一样博学。”
“我的错。”半精灵笑了笑，“您继续。”
巴里特叹了口气，继续说道，“仅仅不到一杯酒的时间，西奥多就浑身满是冻疮。他的皮肤变的惨白、干瘪，青色的血管被凸显出来。紧接着，皮肤开始皲裂，溃烂。他甚至分不清是先产生的溃烂，还是先产生的冻伤。针刺一样的疼痛遍布全身，西奥多惨叫着，用自己残存的理智强迫自己向前奔跑。当时他已经分辨不出方向了，只是跌跌撞撞的，不想让自己倒下。”
“他应该是个很有毅力的人。”老威尔评价，“我们都知道，在那种情况中，只要倒下，他就不太可能再站起来。”
“是的，您说的没错。”巴里特侧头对老威尔示意，“但是以当时的情况，光有毅力也是不够的，更主要的是，还要有幸运。不得不说，西奥多是个幸运的人。”
或者森林当时青睐了他，就像青睐我一样？巴里特想道，“幸运在他倒地成为一具无名尸体的前一刻，让他发现了一处洞穴。按他当时的描述，那洞穴应该和我之前遇到的那种霜虫洞穴差不太多。”巴里特形容，“西奥多鼓起自己剩余的最后一丝力气，踉跄的跑进了洞穴，昏倒在了洞穴的入口处。”
“等西奥多再次醒来，他发现了一个奇怪的事情......”巴里特说到这，停顿了下。
“奇怪的事情？”老威尔颇有默契的提问了出来。
“是的，一件很多冒险者都可能注意到，但是却没有人在意的事情。”巴里特说道，“雾气依然很浓，但是一丝都没有进入到洞穴中。洞**外的温度给人的感觉差别很大。”
“仿佛两个不同的世界？”法师笑了。
“仿佛两个不同的世界！”
再往前，一只剩下小半个身子的成年弯角羚羊躺在了霜虫所过之处，新奇的是，旁边还跪着一只似乎刚出生没多久的幼羚。
幼羚羊茫然无措的轻声叫唤着，用湿润的鼻子小心翼翼的触碰着母羚羊的尸体，似乎尚不懂得眼前的情景究竟意味着什么。
“我以为霜虫这种生物不会挑食的。”半精灵啧啧称奇。
“它的确从不挑食。”巴里特回答，“当食物严重不足时，它甚至会啃食冷杉树的树皮和枝叶。至少这样的‘食物’在森林内从不缺乏。如果可以，我倒希望它能多吃点树。”
没有了这些冷杉，雾气还会存在么？巴里特不知道。但他感觉，迷雾森林中的薄雾就像纱幔一般，而冷杉，就是支起纱幔的竹竿。
“那眼前的情况应该怎么解释呢？”半精灵指着那只嗷嗷待哺的幼羚。
“也许那只弯角羚羊是被其他生物袭击的，也许霜虫刚好看到了更大的猎物，所以抛下了这点‘残渣’。”巴里特随口乱猜着，“我只能说，毕竟这里是迷雾森林。”
这是个万能的理由。在这里，它可以解释所有无法说得通的事情。
这时，食人魔肩膀上的侏儒突然将手中飞舞的匕首脱手甩出，匕首下一瞬间出现在了幼羚羊的双眼之间，将它带离了这个残酷的世界。
“乳猪好吃，小羚羊也不赖。”食人魔高兴的裂开了嘴，发出低沉的笑声。
“确实不懒。”巴里特走上前，将幼羚羊的尸体拾了起来，将上面插着的匕首拔出，还给了侏儒马普拉，又将意外得来的食物交给了半精灵。“看来我们的晚餐有着落了。”
巴里特的空间物品——牛皮袋子，因为袋口尺寸的原因，放不下整只的羚羊，幼羚也不行。如果硬要往里放，只能先将羚羊就地切割。分成小块。而现在，显然不是做这些的时候。
但空间指环却没有这样的弊端，巴里特看着半精灵艾斯特尔伸手接过了幼羚羊的尸体。下一刻，尸体却在半精灵的手里消失不见。
空间指环可以直接通过精神力，将冒险中获得的各种物品很方便的放入、拿出。蛮子很早之前就想要入手一枚，但是和他经常有交易往来的那位法师开出的价格，让巴里特感觉自己袋子里辛苦赚来的那些金币，似乎正在褪色、贬值。金色变成了银色，然后又变成紫红——那是铜币的颜色。
“弯角羚羊在猪湾的冒险者中，一直有着‘好运’的象征。”巴里特说道。这种羚羊比较好狩猎，遇到它，至少说明短期内你的食物不会缺乏。“而自从‘跳脸’西奥多从冬季的迷雾森林或者走回来后，这种‘好运’的象征更加深入人心。因为西奥多说，他就是依靠着一只被不知道什么生物吃剩下的羚羊尸体，才能活着回来的。”
“你的意思是做，西奥多在洞**也发现了一只吃剩的羚羊尸体？”老威尔显然还对巴里特尚未讲完的故事念念不忘。
“是的，法师阁下，那也是一只弯角羚羊，至少西奥多是这么说道。”巴里特回答，“当他醒来后，洞**外怪异的区别让他短暂性的忘掉了身体的疼痛。雾气一丝也没有进入到洞**，没有人知道是为什么。而当西奥多用手指试着去触碰洞穴外的雾气时，刺骨的寒冷和钻心的疼痛再次从手指上传来。”
“雾气封住了洞穴，西奥多别无他法，如果想要活命，他只能沿着洞穴向深处走去。”巴里特说道。“洞穴深处无疑是黑暗的，可西奥多没有任何生火工具，他随身的袋子在奔跑中不知道丢在了哪里，也不可能沿着原路去寻找。”如果是空间指环，就没有这样的问题。“所幸还有一簇一簇散发着绿色光芒的荧光菇在洞穴深处潮湿、腐败的土壤中生长，为他提供了少许光亮。”
“照明问题尚能克服，可是没有了随身的袋子，食物和饮水就是要命的大问题。”巴里特看了一眼地上的小半只羚羊，领着众人继续向前，“西奥多依靠着凝结在洞穴岩壁上的水滴存活了三天，也许可能是四天。因为看不到阳光他对时间的概念已经有些模糊。这段时间里，他只吃了少许的树根和一些随处可见的荧光蘑菇。”
“据我所知，这种蘑菇似乎并不能吃。”半精灵语气有些好奇，“似乎所有散发荧光的东西都不能吃，难道迷雾森林里的又不太一样？”
“不管是否真的能吃，没有人会愿意把这种居然能发光的奇怪东西往自己的肚子里塞的。”巴里特说道，“除非他快要饿死了！”他强调着。“自从有了黑麦，被饿死的穷人们越来越少。谚语中说过：‘一粒黑麦种下，便能喂饱一家’。但是洞穴中没有黑麦，连蔓出的树根都少之又少。饿死和毒死，这是一个常人难以抉择的问题，但西奥多选择了后者。”
“但他依然活了下来？不是么？”半精灵又问。
“是的，是的，他又活了下来。这是显而易见的，否则我们就不会知道这个故事了。”巴里特回答道，“如果你之前说过的那位作家想要再写一部关于冒险者的小说的话，西奥多无疑可以成为其中的主角。据他所说，每次吃完荧光菇，过一盏茶时间后，他的腹部就会开始撕裂般的绞痛。”
“绞痛持续的时间不长，然后意识就开始模糊，产生一些光怪陆离、难以形容的感觉。有时他感觉似乎什么人在他耳边轻声的呢喃，有时又像是什么东西在舔舐他的身体。他吃了三次，晕过去三次。而当他第三次醒来时，他发现了不远处的那小半只弯角羚羊尸体。没人知道这救命的‘食物’是从哪里来的，又是怎么来的。对于一个将要饿死的人来讲，这些都不是关键，以他当时的状况，他也根本思考不到这样的问题。”
“洞穴很深，有时还会遇到岔路。西奥多依靠着这半只羚羊尸体，又在洞穴中行进了六天，也许是八天。不管怎样，这不是重点。”巴里特说道，“重点是，西奥多奇迹般的走了出来。当他奇迹般的又找到一处洞穴出口时，他发现这处出口居然离迷雾堡不远！而且可能是因为地处森林边缘的原因，洞外的雾气也并没有森林中那么浓。再之后，西奥多又在新发现的洞口处停留了一天，积蓄了一些力气，便咬着牙拼命跑向迷雾堡......”
巴里特将故事讲完后，众人都有些沉默，似乎都在思考着什么。森林中也是一片寂静，耳边只传来皮靴与地面接触时发出的轻微摩擦声。
忽而，一群不知名的鸟儿拍打着翅膀从巴里特等人的头顶飞过，雾气中只能看到一片飞舞的影子一闪即末。鸟群投下的阴影笼罩了众人，又顷刻消失，将众人从深思中惊醒。
“我得说，这故事实在有够奇幻的。”半精灵感叹着。“你认为，西奥多讲诉的他的这些经历，是真的么？。”
“不是没有人怀疑过。”巴里特的声音有些低沉，“因为跳脸‘西奥多’所说的那处离迷雾堡颇近的洞穴入口，再也没有被人找到过。哪怕迷雾堡出动了十数只骑士分队进行过数次密集搜索，也没有任何发现。而这，即便是以迷雾森林来讲，也不太能说得通。迷雾堡已经在卡维斯山脉的裂口处屹立了数百年，它对其周边地形的掌握力度还是很强的。”
“但不管怎样，这个名叫西奥多的冒险者的确是活着回来了，不是么。”老威尔总结道，“而且还是在冬季的迷雾森林中活着回来的。”
“是的，他活着回来了，这是毋庸置疑的事情。”巴里特侧头对身后的法师说道。
“对了，你说西奥多的绰号叫什么？”半精灵随口问。
“‘跳脸’。”巴里特回答，“这是他活着回来后的绰号。而在这之前，他被人叫做‘男爵’。但这并不意味着西奥多是一名贵族，正相反，他家世代都是最普通的农夫，生活在以种植大豆闻名的布提亚镇。”他回来后，底细被查了多次。“冒险者们叫他‘男爵’，是因为他每次喝多了酒就会吹嘘，如果有钱了，就一定要去狠狠的干他家乡的那名男爵夫人。据他所说，那名男爵夫人还是一名美艳的寡妇。”
“这确实是个不错的愿望。”半精灵笑了笑，“那‘男爵’为什么变成了‘跳脸’呢？”
“西奥多回来后，用了半年的时间才将身体养好。但冬季森林中的那段经历依然在他身上留下了不少后遗症。”巴里特解释，“其中最为明显的一处就是——他左边的面颊，总是会不由自主的抽动。抽动会连带着他的嘴角，让他看起来总是要笑，却又在笑到一半时停了下来，样子十分怪异。”
莫格洛克还在回忆着昨天晚上吃的那条蛇。
那是一条长度只有两米，身上长满淡蓝色环状花纹的‘小’蛇，是走在队伍最前面的那个叫“巴里特”的诺德人抓到它的。
当时那只蛇倒挂在了一片从冷杉树垂下的紫蓝色藤萝中，它隐藏的很好，莫格洛克一点都没有发现。但是那个诺德人径直的走了过去，一把将它从藤萝中拽了出来。
那个人用左手紧紧抓住小蛇的蛇头，任由它发出威胁的嘶嘶声。小蛇用身体死命的缠住诺德人粗壮的胳膊，但是等诺德人左手稍一用力，那只蛇便耷拉下去，一动不动了。
这是一个眼神很好的人类，身体也相当强壮，并且他的厨艺十分不错，这点尤为主要。莫格洛克看了一眼最前面的诺德人，悄悄的咽了下唾沫。
当然，这个动作并不意味着食人魔莫格洛克对那个诺德人有“非分之想”。他不吃人肉，虽然莫格洛克吃过，但是他并不喜欢。退一万步讲，哪怕人肉再好吃，他也不会去吃的，因为巴伦法师不允许。
巴伦法师不允许的事情，莫格洛克便坚决不会去做！他很乖的，他要做个好食人魔！因为好食人魔会赢得奖赏，而坏食人魔会受到惩罚。莫格洛克不喜欢惩罚，不，应该说，他对巴伦法师的惩罚无比恐惧。直到现在，他想起来那些惩罚时，仍旧会从灵魂深处产生战栗。
莫格洛克会流口水，是因为昨天晚上的那顿蛇肉小餐。是的，两米左右的蛇肉对食量很大的莫格洛克来讲，只能算是三分饱的小餐。
诺德人烤的蛇肉火候很到位，吃起来比牛肉更有嚼劲，比蛤蜊还要鲜美，仔细咀嚼，还能尝出一点甜味，食人魔对此很是喜欢。
而前两天的那炖蜗牛他也同样喜欢，这座有些奇怪的森林对莫格洛克来讲，就像是一个充满惊喜的食物仓库一般。只要用心发觉，似乎到处都充满了美食。
“我们还要追多久才能追上那只霜虫？”食人魔听到艾斯特尔在问那个诺德人。
“希望会是在晚餐之前。”诺德人回答。他用的是‘希望’，而不是‘应该’或者‘肯定’。这说明他对此也并不确定。
“冬季的霜虫并不会睡眠，它会一直狩猎，一直进食，期间只会进行短暂的休息。”诺德人继续说道，“不过通过痕迹判断，我们离它应该不算太远。”
他们说的这些事情莫格洛克一点都不关心，反正等发现那只虫子后，他会一锤子将它敲晕，就这样。他只要控制好力度，不要把那虫子一下打死就好，毕竟任务中要求的是活的。
其实，如果真的把霜虫打死了，也是一件不错的事情。莫格洛克是个很聪明的食人魔，他有着自己的小心思。如果‘不小心’把霜虫打死，那这只霜虫的尸体肯定也不会浪费掉，诺德人会把那只虫子变成可口的食物。
莫格洛克吃过蟋蟀、蝎子、蚂蚁、胖乎乎的蜂蛹，还有一种味道像虾，带有坚果味道的黄粉虫，但他还从没吃过霜虫呢。这种大个的虫子究竟是什么味道的呢？他实在很想知道。
食人魔侧头看了一眼坐在他肩膀上的侏儒马普拉，发现这个小个子居然也在发呆，这殊为难得。
大食人魔和小侏儒的关系很好，他们在队伍中都很少说话，或者说，他们都不太喜欢发表自己的意见。他们只要做好自己的本职工作就可以，那些杂七杂八的事情自然有威尔法师和艾斯特尔去操心。
以前‘下流小说’队伍中的警戒、探查等工作都是莫格洛克肩膀上的这个小侏儒完成的，小家伙那滴溜圆的大眼睛总是警惕的扫视着周围，像松鼠一样。但现在，诺德人把这些工作都做的很好，那是个很强的冒险者。
就像厄伦德一样，是个很可靠的人。
想道厄伦德，不由得让食人魔感到少许悲伤，以至于连对美食的憧憬都下降了少许。厄伦德也是一个诺德人，与这个叫巴里特的、经常一脸严肃表情的诺德人不同的是，厄伦德总是喜欢哈哈大笑。那笑声总是会让莫格洛克想起小时候下雨天里水泡中的那些青蛙——十分吵闹，但却让人高兴，因为那意味着春天和美食。
想到美食，食人魔的心情又好了许多。他瞪着大大的眼睛，像诺德人一样仔细的观察着周围的环境。不过他的观察，是在判断着哪些东西能吃，而哪些东西需要加工一下才能吃。
青蛙属于能吃的，蜗牛属于加工一下才能吃的。莫格洛克小的时候经常吃青蛙，他喜欢这种会跳的‘小零食’。那时候的他只比眼前的侏儒大半头，生活在一个名为‘岩槌’的食人魔氏族内。在莫格洛克有限的童年记忆中，他依稀记岩槌氏族的族长是个张着两个脑袋的食人魔巫师，也像法师一样会释放法术。但那个巫师族长似乎只会1、2种法术，而且每施放一次，要隔好多天才能再次施放。
族长是个脾气暴躁的食人魔，他肩膀上的两个脑袋相互之间总是在不停的吵架。小时候的莫格洛克有时会想，要想不吵架，很简单啊，砍掉其中一个脑袋不就好了么，这些大个的食人魔实在是太笨了。
食人魔莫格洛克从小就表现出了过人的‘聪慧’，并经常为此洋洋自得！
但是还没等莫格洛克把这个绝妙的主意告诉给他的族长时，整个食人魔氏族就被一群骑着马，把自己套在铁罐子里的人类给消灭了个干净。而那个张着两个脑袋的族长，也被同行的一个人类法师随手一指，便自己将自己的两个脑袋都砍了下去。
这和莫格洛克想到的绝妙主意有些类似，只不过，砍的数量稍微有点多。
……
莫格洛克因为年幼而活了下来，被抓起来当奴隶卖给了马戏团，后来辗转多次，来到了那个漂浮在天上的城市。
后来莫格洛克了解到，岩槌氏族被消灭的原因是它们袭击了远处的一个人类小村庄，抓了一些人类来当过冬的食物。其实莫格洛克当时也分到了一点人类的肉，他尝了尝，却不喜欢那种味道，至少没有青蛙好吃，更别说是蛇肉和蛤蜊了。
“和霜虫的战斗，我们需要注意什么？”半精灵的声音又传到了食人魔的耳朵里。
和我无关，莫格洛克下意识的忽略了那些话语，准备继续思考那些关于吃的更‘重要’事情。但是他突然又强迫自己将注意力放回到了那些话语中。
和战斗有关的事情是他的活儿，这可是和他有关系的。
“其实我也并没有和霜虫真正战斗过。”诺德人说道，“如果那只母蜥蜴还在的话，也许我们能问问‘她’。”诺德人表情严肃的说了个小笑话。威尔法师和半精灵很捧场的将嘴角弯了下。
“虽然没有真正和它战斗过，但是霜虫的战斗方式我还是知道一些的。”那个诺德人语气中透着自信，“霜虫的身体可以产生极强的寒冷，会对任何靠近它的生物造成伤害；它还会和冬狼一样，会喷吐锥状的寒气；头部前端那一对带有利齿的巨颚是它的主要攻击手段，要特别小心，除了我们大个子的食人魔。”诺德人指了指莫格洛克，“我想没有人能抗得住。”
“除此之外，霜虫的头部还有个特别的肉瘤，在战斗时，那个肉瘤会发出一种奇怪的颤音，从心灵震慑霜虫的敌人，使其精神恍惚，原地不动，然后在巨颚的攻击下丧命。”诺德人看向莫格洛克肩膀上的小侏儒，“为避免意外，我们最好能尽快把那会发出颤音的肉瘤破坏掉.....”
“交给我！”莫格洛克听到他肩膀上的小伙伴，用平淡的声音应道。
侏儒马普拉坐在食人魔的肩膀上，双眼无神的望着头顶上的天空。
不，那里没有天空，只有一片阴沉的灰白，像是加了胡椒粉的兑水牛奶——样子有些怪异，而味道尤甚，就像这片森林。
是的，这片森林更加怪异。马普拉看到过一条外表并不起眼的藤蔓把一只像狗那么大的兔子吸食成了肉干；看到了一双尖头鞋像垃圾一样躺在某个树根处，偶尔还会动一下，仿佛有什么东西依然在穿着它；甚至还看到过一只翅膀上长着一张骷髅脸的鸟儿跟随了他们一路，就在雾气的深处，不远也不近。
他们行进时，鸟儿也飞翔；而他们停下时，鸟儿也同样落翅。直到一双隐藏在茂密树叶间的枯爪，将这只不知道为什么跟随他们的鸟儿拖进了树荫里，一阵凌乱的扑腾后，便是死一样的安静……
按马普拉对队伍内其他人的了解，‘下流小说’中的其他几个人应该对这些发生在雾气深处的事情没有半点察觉。
是的，他们没有察觉。这些人都是优秀的冒险者，都有各自擅长和出众的能力，但感知力显然不算是其中之一。
不过侏儒相信，那个很会讲故事的诺德人肯定也像他一样，察觉到了这些发生在他们身边、却被雾气掩盖的诸多事情。
原本马普拉认为这位诺德人的感知虽然不赖，但与自己想比，可能还是差着一线距离。但通过这两天更进一步的接触，他发现这个诺德人的感知力其实并不比自己差，甚至在某些方面可能还略强过自己。
每当雾气深处有事情发生时，那个诺德人便会停下来，仔细观察一下四周，然后才继续前进。但是这些事情诺德人都没有讲出来，想来应该是推断出不会有什么危险，便懒得多费口舌吧。
马普拉按自己的想法揣测着。
“痕迹里残留的的白霜越来越多了。”轻柔而又带满棱角的声音传到了侏儒的耳朵里，那是艾斯特尔独有的嗓音，“看来我们离它越来越近了。”半精灵笑着说道。
普通人听到艾斯特尔的声音，只会感觉那个帅哥的声音很是悦耳，但是马普拉能听出那里面隐藏的一些特别。是的，那声音的确很好听，但给马普拉的感觉，就像是在正午阳光里歌唱的夜莺一样，充满着各种割裂般的矛盾，亦如艾斯特尔的血统——混血儿，对人类而言，他长得像精灵；对精灵而言，他则长得像人类。
如果想要从‘下流小说’这个队伍中选出一个最正常的人的话，马普拉认为那个人毫无疑问就是自己。（这里的‘人’和‘人类’在通用语中并非同一个词，前者更多的用来泛指智慧生物）
是的，就是自己。
马普拉知道其他人可能并不认同这种判断，但那只是因为这些人对他们并不了解罢了。
艾斯特尔子性子随和而又乖僻；莫格洛克是个被法师调教的没了脾气的食人魔，除了食物，从不关系其他；而威尔法师，拜托，他是一个法师，法师就没有正常人！
而马普拉，他认为自己只是一个普通的不能再普通的侏儒刺客，仅此而已。至于不喜欢说话，不喜欢交谈，这完全就是是职业使然！你见过哪个刺客喜欢喋喋不休的？嗯~~，这么说也不对。应该说，你见过哪个正常的刺客喜欢夸夸其谈？
刺客都应该是冷冷的，要经常挂着一副不苟言笑、生人勿进的面容，至少马普拉的师傅是这么告诉他的。
“你天生就适合做刺客！”马普拉仍记得他的师傅经常这么对他说，“因为你老妈给了你一张苦瓜脸。你那副总是带着一种深仇大恨和饱经风霜的样子，能让你通过刺客这个职业，很简单就赢得周围人的尊敬和畏惧！”
最开始，马普拉还不太理解他师傅这些话语中隐含的意义。但等他学有所成，开始独自外出闯荡时，才渐渐领悟到了其中的真谛。
漆黑而又陈旧的皮甲，腰间配着做了亚光处理的深暗匕首，脸上总挂着一股的漠然和沧桑，这使得马普拉刚刚初出茅庐、还什么都不懂的时候，就已经没有人敢去招惹。
即便他是一个小个子的侏儒，但当他抬起头，用那充满死寂的眼神望向那些高个儿时，他们都害怕了。在他目光注视范围内的这些大个子都会不由自主的低下头、目光躲闪，仿佛他的目光犹如石化蜥蜴的‘凝视’一般，具有着十分强大的力量。
极少有人敢和他对视，极少！
不仅如此，马普拉想要接的任务，从没有人敢和他抢，而且酬劳往往还会比约定好的上浮两成。哪怕那些在城市里不可一世、有着不俗的背景、经常压榨其他冒险者的城市治安官，也只是低声的劝告他，尽量别惹事......
但这些都不是马普拉刻意做出来的。是的，他天生就是这副苦大仇深、生人勿进的尊荣。他也不想的，但能有什么办法呢？
他老妈给他生了7个兄弟，马普拉是最小的那一个。他的每个哥哥都是一副热情而开朗、好奇而冲动的样子，那是侏儒这个种族的典型性格。
他的那些哥哥们有时会为了抢着照看他而大打出手，而有时却会为了躲避照顾他而拳脚相加。每当他们打成一团时，马普拉的老妈就会满脸欣慰的在一旁看着，有时还会轻声为她的儿子们鼓劲。
也许在她看来，打打闹闹才显得更有活力吧。
但马普拉却和他的那些哥哥们不同。他总是一副沉默寡言的样子，不喜欢这种特别的、通过打打闹闹来增进兄弟感情的方式。
因为他最小，他谁也打不过。吃饭、睡觉、打豆豆，没人在意‘豆豆’是怎么想的，所以‘豆豆’每天的心情想必不会太好……
但除此之外，马普拉认为自己再正常不过了——比较正常的家庭（应该是吧）、颇为正常的职业（应该是吧）、还算正常的性格（应该是吧），这难道还不能说明什么么？
“嘿，那是什么东西？”侏儒听到他的‘坐骑’用瓮瓮的声音问着。
莫格洛克应该还有几个字没有说出来，马普拉在心里想道。全句应该是‘嘿，那是什么东西，能吃么？’
吃，是食人魔脑子中永远的主旋律，马普拉很了解他的这个大块头伙伴。
侏儒顺着食人魔手指的方向望去，发现了一片长着红色果实的灌木丛。那些暗红色的浆果形状有点像醋栗，但马普拉知道醋栗是夏季浆果，这个时节应该还没有结出果实才是。
他以前生活过的那个地下洞穴城市的外面，就生长着一大片一大片的醋栗，他的母亲会在夏季采摘很多，做成糕点、果酱、以及果酒。他的兄弟们喝多了果酒就会彼此打架，顺便揍他......
“猪湾的冒险者管这种浆果叫‘红宝石’。”那个诺德人向导解释着，“在迷雾森林，想要判断野生的浆果是否能吃，其实特别简单。蓝色和黑色的浆果基本都可以食用，它们一般都鲜美多汁、味道可口；而白色或黄色的浆果几乎都是有毒的，各种各样的毒性，大多都会致命。”
“红色的是好果子么？”食人魔更关系眼前的这种。
“至于红色的浆果。”诺德人笑了笑，脸上似乎带着一点不怀好意，“一半的种类可以直接食用，而另一半，则会让人丧命！”
一半、一半？这可真是个有趣的答案，侏儒马普拉看了一眼半精灵，不由得在心里想道。
这片大陆并不缺乏混血儿，他们是一个颇为特殊的群体。
混血儿的种类有很多，人类内部不同人种之间的结合，属于广泛意义上的混血，巴里特就是其中之一。
他的父亲是个纯正的诺德蛮子，一位退了役的皇家诺德卫士，诺德皇帝最强大的近卫；而他的母亲则来自沙漠王国塔卡拉，听说出自一个颇为富裕的商人家庭。
那个女人在巴里特尚未懂事时便已离开，所以我们的蛮子冒险者对他母亲了解的并不算多，只知道她似乎是因为和老巴里特的感情出现了问题，便独自回到了自己的祖国。
为此，老巴里特经常对小巴里特教育道，如果长大了要结婚，可千万别娶玛维拉沙漠中的女人，因为那里的女人实在是太泼辣、太蛮横，就像纯血的梦魇战马一样，十分难以驾驭！哪怕你用最好的饲料喂养它，每天都给他梳理火焰一样的马鬃，但稍有不顺心，它依然会将你从马鞍上掀下去。
骑它（她）是一件很危险的事情。
让我们将话题回到混血儿的身上。其实像半精灵艾斯特尔这样的，才属于真正意义上的混血。他的父亲是人类、而母亲则是来自精灵圣地‘洛丝萝林’的精灵，这种结合创造出的是一个全新的种族——半精灵，这种不同物种之间的结合，才是严格意义上的混血。
除了半精灵以外，这片大陆上还存在着半兽人、半巨人、龙人、半矮人、半地精......
天啊，不能再说了，再说就要吐了。
在这个多元宇宙中，不同物种的智慧生物，他们之间的生殖隔离就仿佛是正午阳光下的肥皂泡一般，看似耀眼无比，并通过瑰丽的色彩彰显着自己的存在，但是只要轻轻一捅，‘肥皂泡’便会破碎、化为乌有。
......
迷雾森林中。
红色的浆果，像是醋栗，但又比醋栗的个头大些。
半精灵艾斯特尔看着那些隐藏在灌木丛中的红色果实，不由得想起了那段在‘洛丝萝林’生活过的岁月。
洛丝萝林——精灵族的圣地
精灵曾是人类之前的大陆主宰，他们曾有着极为辉煌的文明。那时的人类尚未脱离蒙昧，甚至还没有国家的概念，文明程度比之于丛林中的猴子也好不到多少。
而现在，你方唱罢我登场，‘猴子’统治了大陆，精灵这个优雅的种族却只剩下‘洛丝萝林’这最后一个栖息之所。
艾斯特尔并非自小就生活在洛丝萝林，他原本出生在神圣阿拉索王国的一个贵族之家，
那个时候的他还不叫‘艾斯特尔’，而是有着一个人类的名字——‘夏佐’。他的父亲是一名很有些身份和资产的贵族，而他的母亲，则是一个女奴，一个精灵女奴……
事实上，魔法协会并不允许人类王国蓄养奴隶，但是奴隶贸易依然在各个人类王国的地下黑市中火热的进行着。而且因为参与交易的大、小贵族数量十分庞大，各个人类王国的国王也只能对此睁一只眼、闭一只眼。
只有魔法协会下令整治时，各个人类王国才会对此严厉打击一番，但风头一过，这种奴隶交易依旧继续着。但也正因为有法师们明面上的禁止，所以这种交易从不敢过于猖獗。只是在黑暗中偷偷的进行，维持着一个尚且算平稳的度。
艾斯特尔并不知道他的母亲是怎么成为一名女奴的，他的母亲也从未对他谈起她的过往。但是在神圣阿拉索王国，精灵奴隶的数量其实并不算少。
这个人类王国和精灵族的关系极差，虽然在魔法协会的‘皮鞭’下，双方哪怕关系再差，也不会发生战争，但是彼此间的小摩擦却从未间断。
自艾斯特尔记事时起，他的母亲几乎就从未出过门，因为他的父亲并不允许。其实，他的父亲对他的母亲还算不错，锦衣玉食从未断过，说话时也总是温柔细语、细心呵护，但是却限制着后者的自由。
母亲的脚踝总是套着一对做工精美的脚镣，脚镣打造的轻巧异常，外面还包裹着淡雅的紫色天鹅绒，带上之后颇有种异样的美丽和妩媚。
年幼的艾斯特尔曾问过他的父亲，为什么要给母亲带上脚镣？而他的父亲，当时摸着艾斯特尔的头，这样说着，“美好的事物如果不紧紧抓住，便会在你不注意的时候消失，尤其这种事物还有着自己意识。听不明白？我的夏佐，如果没有脚镣，你就会失去你的母亲了，我也会失去我的奴......妻子。去玩吧，别在意这些事情。”
艾斯特尔并不想失去母亲。母亲虽然眉宇间总是充满忧伤，但是却很疼他，总是喜欢将年幼的艾斯特尔抱在怀里，轻声哼着那些他听不懂的歌谣。
那歌谣空灵而幽静，虽然在耳畔回响，却仿佛来自天边。
在艾斯特尔八岁时，有一天他的父亲出门后，母亲把他叫进了房间，双手捧住他的脸，用很低的声音颤抖的对他说道，“mela eniamin（精灵语，我生命中的爱），帮帮你的妈妈，去那个男人的书房找一样东西。”
母亲告诉了他那东西的形状和位置，以及获取方法。而年幼的艾斯特尔则依照方法，在父亲的书房，费了很大的力气，搬动了一个大理石龙头做成的机关，又在突然升起的墙壁中找到了一个首饰盒，最后在首饰盒中找到了那件东西。
那是一件精美的银白色吊坠，镂空形状的坠子中央还镶嵌一颗明亮剔透的红宝石。再之后，母亲让艾斯特尔拿着吊坠和一封她亲手书写的信，去往城市中央魔法协会的分会。
年幼的艾斯特尔照做了。
但是他并没有能够进入到法师塔中，只是在门口站立的两尊巨大的构裝体魔像的注视下，将信和吊坠都放在了地上。
两天后，一个穿着古怪长袍的法师来到了他的家中，将他的母亲解救了出去。而母亲在临走之前，紧紧抱住艾斯特尔，希望他能跟她一起走。
年幼的艾斯特尔又照着做了。但是这个决定，却对他的性格造成了深远的影响。
艾斯特瑞跟随他的母亲，在那名穿着古怪长袍法师的护送下，来到了精灵圣地‘洛丝萝林’。在那里，‘夏佐’变成了‘艾斯特尔’，年幼的半精灵一住就是三十年。
是的，艾斯特尔今年已经五十岁了，比巴里特还要大上十多岁。半精灵继承了人类和精灵二者的诸多优点——成熟的很快，却又十分长寿，而且身体状况还可以在青壮年期长时间的停留，是一个十分优秀的种族。
艾斯特尔在‘洛丝萝林’生活的那段岁月并不算好，精灵族那清淡的饮食习惯并不符合他的胃口。醋栗酿的果酒、蜂蜜、面包，以及一些水果，这就是艾斯特尔的日常饮食。不过，饮食还仅仅只是无足轻重的小事，更严重的，还是理念和价值观上的差异。
在人类王国中生活的那八年，有很多人类的习惯和思考方式被深深植根在了艾斯特尔年幼的心中，而艾斯特尔的母亲，却想把他教育成一名“完美”的精灵。
年幼的艾斯特尔依然照做了。
他遵循着母亲的要求，努力使自己融入到其他精灵之中。但是这次，他却没有成功。
精灵们是优雅而高贵的，他们并不会辱骂、殴打他。他们甚至会礼貌的对他微笑，见面时还会以精灵礼节向他问好。但是随着年龄和心智的增长，艾斯特尔越来越感觉到那层挥之不去的疏离感。精灵圣地将他层层的包裹，却又没有允许他真正的融入进去。
半精灵毕竟不是精灵，他只是一个混血儿。
这种疏离感让青年的艾斯特尔越来越感觉窒息，这使得叛逆期的他在精灵圣地干了很多在精灵看来十分离谱、荒谬的事情。如果以后有机会，我们再一一道来。
最终，在母亲失望的眼神中，艾斯特尔离开了‘洛丝萝林’，开始在人类王国中独自闯荡。
半精灵到过许多地方，甚至还飘扬出海做过一段时间的海盗。而当艾斯特尔厌倦了海上的生活重新回到陆地上时，他遇到了威尔法师，加入到了这个名为‘下流小说’的冒险者队伍。
多年的冒险生涯渐渐让他成熟了起来，但儿时的过往、父母的诡异关系、精灵圣地的疏离、母亲的希望与失望，种种割裂般的经历，让他像是一株被扭曲着生长的盆栽。
......
“眼前的这些‘红宝石’是否有价值呢？”艾斯而特对诺德人问道。“我是说在食用方面。当然，如果它们真的能值宝石的价格就更好了，只不过吃的时候就会令人格外心痛吧。”他笑了笑。
虽然这么说，但艾斯特尔心里根本不关心这些果实是否有毒，更不在意它们是否真的值宝石的价钱。他说话和提问更像是一种工作，在队伍中，半精灵负责对外沟通。
“只尝一颗应该、应该不会太痛吧。”食人魔小心翼翼的说道，“莫格洛克不会多吃！”
这样的话语让众人不禁莞尔，艾斯特尔拍了拍食人魔的肚子，笑着摇了摇头。
“很可惜的是，‘红宝石’恰好是不能吃的那一半。”诺德人对食人魔莫格洛克惋惜的耸了下肩，伸手从灌木丛中摘了几颗果子下来，“迷雾森林中的松鼠可以吃，兔子可以吃，但是人类不行。哦，对了，你是食人魔。不过我并不建议你冒这个险。”
“虽然不能吃，但这并不妨碍你们把它当做一种纪念。”诺德人对每人都仍了一颗浆果。
艾斯特尔伸手接过这种红色的果实，将其拿到眼前观察。他发现浆果居然在他手中开始慢慢的变硬，而且表皮也开始渐渐变的有些半透明，露出了内部晶莹剔透的果肉，乍一眼看去，还真的有些像是一颗红宝石。
亦如母亲吊坠中的那颗。
与这片大陆相比，生长在其上的文明，真的是太脆弱了。
早已经脱离了魔法协会的四级流浪法师——威尔·伍斯特看着手里这颗渐渐变得有些晶莹剔透的浆果，心里没来由的突然想道。
十多年以前，狮鹫帝国南部的数座城镇相继爆发了一种传染很快的瘟疫，感染瘟疫的人不仅死亡率极高，而且死亡的速度也十分快。
威尔记得那些感染瘟疫的人也像眼前的这颗红色浆果一样，身体上的皮肤会慢慢变成一种半透明状态，然后这种状态会一直向内部蔓延，肌肉、内脏、骨骼，无一例外。所有处于半透明状态的器官都会失去原本的功能，直至感染者死亡。
但那种瘟疫导致的半透明并不像眼前这颗浆果一样晶莹剔透，而是像水泡、浮肿一般，让人感觉恶心，仿佛沙滩上那些搁浅了的、处于半腐烂状态的水母。
所有感染者的变化过程都是一致的，无论感染者之前是健康、强壮还是衰老、羸弱，均会在第五天同时面临死亡的考验。
值得一提的是，没有任何一个感染者会在第六天死去。所以人们也给这种瘟疫起了一个奇特的名字——“单手”。因为一只手的话，便只能数到五了。
当然，如果你能看到第六天的阳光，那么恭喜你，你挺过来了。谚语中有这样一句话——‘在大灾中活下来的人，会找到四叶草’。
是否能找到四叶草尚且不论，至少你符合了前一句话——你在大灾中活了下来。
“不能吃的果子莫格洛克不想要。”威尔法师看到食人魔把浆果仍在了地上，又狠狠的踏上了一脚，似乎这种的漂亮浆果很是让它生气。
“虽然不能吃，但是留作纪念的话还不错。”艾斯特尔似乎对这种浆果很满意，在手中将其仔细摸索着，又轻声说着，“至少它像一颗宝石......”
“不过这种浆果的‘红宝石’样子并不能持续多久。”诺德人说道，“一旦被摘下来，过不了几天就会腐烂，哪怕放在拥有‘战利品保存’魔法的盒子中也不管用。如果不是这样的话，猪湾的冒险者们肯定也会把它们列为收集目标的，再加上一点口才和欺骗，相信我，一枚银币一颗也会有很多人去买的，那将会是一笔不菲的收入。”
诺德人的话让威尔法师一愣，“能持续几天？”他下意识的问了一句，“我的意思是说，这浆果几天后会腐烂？”
诺德人伸出了自己的左手，手掌伸开，五根粗糙的手指立了起来，“5天。”诺德人吐出了一个数字。
这个回答让威尔·伍斯特那坚韧的精神不由一颤，这个两百多岁的法师感觉自己似乎了解了一些不太该了解的东西。
他环顾了下众人，发现其他人的并没有注意到这一点。是了，他们并不知道。瘟疫中活下来的人极少，而且当时魔法协会和狮鹫王国联手封锁了那些感染瘟疫的城镇，外人只是知道有瘟疫爆发，却对其具体形式并不了解。
不，一定是自己想多了，威尔·伍斯特强迫自己冷静下来。这点不难办到，毕竟他是一位专精惑控系的法师，对面部表情、肢体动作所表达的心理活动也有一定的研究。
应该是个巧合。威尔法师这样想着，仅凭一个普通的果子无法说明任何事情。即便不是巧合，他的那些生活在天空之城中的同行，应该已经将事情处理完毕了才对。
他很相信他们。
“我想我们应该继续追赶那只虫子了，不是么？”威尔笑着对诺德人说道，“好的猎手可不会让猎物从自己的指缝间溜走。”
“如您所愿。”诺德人点了点头，领着众人重新回到了任务中，沿着痕迹继续追赶着那只霜虫。
威尔法师在心里叹了口气，他着实不想知道这些所谓的隐秘事情。虽然他喜欢窥视人的内心，喜欢从他人的表情中猜测他们的心理活动，但是却不想知道那些不为人知的，不，应该说是不能为人知的秘密。
这也是他从魔法协会中退出来的主要原因。
虽然威尔法师两百多岁才刚刚爬到中阶法师的门坎——四级，确实“稍稍”有些慢了，但是只要他想，还是能在协会中有一番大作为的。
因为四到六级的中阶法师才是魔法协会在大陆上的主要力量，那些七到九级的高阶法师、或是突破九级的传奇法师们大多活跃于多元宇宙的各个位面中，很少回到主物质世界中。
不过，威尔法师却并不想这么做。协会内的秘辛实在是太多了，他升到中阶后，只是稍稍接触了一丝，就让他有种惶惶不安、茫然无措的感觉。
接触的越多，他越感觉这个世界是如此的危险，所有文明都是如此的脆弱。这片大陆曾地精科技横行，也曾精灵艺术遍布，但是他们都消亡了；强大不可一世、让整个多元宇宙乃至神明都瑟瑟发抖的魔法帝国也陨落了。
如果再往前，十万年前的远古时期，似乎矮人也曾辉煌过，也曾握过‘大陆主宰’这面血腥的旗帜，现在地底世界中那些诸多的、和城镇一样大的溶洞，以及宽敞、高大的坑道，大多都是那时候遗留下来的。
文明的消亡、更替有着太多太多隐晦而不可明说的事件在其中。
但是这些，威尔·伍斯特都不想知道。法师的好奇心固然都很大，但是这个层次的秘辛还是让威尔法师有些难以承受。他可以猜测，但却不想知道答案，一丝都不想。
就像‘单手’瘟疫这样的，内行人一眼就能看出它不可能如鼠疫、流感那样，是天然存在的瘟疫，但是威尔法师却真心不想知道这其中的来龙去脉。因为在这件事情中，似乎法师这个职业的嫌疑最大。
如果真是法师干的，会是谁呢？威尔法师在脑海中不负责任的猜测着。
‘奥术真理会’？不，不可能是这个组织，那里面的法师虽然行事有些偏激，但他们更多的只是想重现魔法帝国的荣光，不太会干出这样大面积残害普通人的事情。
‘魔力潮汐’？也不太可能，这是个颇为松散的法师组织，是一些自由散漫惯了、不太想受魔法协会约束，却又想互通有无的法师们，组织起来相互交易用的小社团。与其说它是一个法师组织，不如说它是一个交易平台。
‘秘法十人议会’？更不可能了，听说这个组织就十个人，而且都是高阶法师，不过组织的目标却是研究魔法如何才能更好的应用于普通人，所以应该不太能干出这样的事情。
......
威尔法师从脑海中将已知的所有法师组织都过了一遍，却并没有发现可疑的目标。是的，真正达到丧心病狂级别的邪恶法师组织是不存在的，因为魔法协会不会允许这样的组织有一丝生存空间。
协会虽然达不到帝国时期言出法随的地步，但是作为一个涵盖了人类九成以上的法师数量、掌握着帝国遗留的强大遗产、拥有着多元宇宙中的最为海量资源的一个组织，魔法协会的力量，是毋庸置疑的。
但是，个别法师的一些出格、过线的行为确是难以避免的。
威尔法师听说前两年就有一个叫‘寂静者因达尔’的、擅长亡灵魔法的法师，在诺德王国掀起了一场亡灵之灾，死伤达数千人。不过最后，那个叫‘寂静者因达尔’的法师也被协会派人处理掉了，而且协会也赔偿给诺德王国一笔不菲的数额。
越是能力强大的人，越是不想被束缚，而当他“突发奇想”时，所造成的破坏也越恐怖。
威尔法师希望自己想多了，对，就是自己想多了！还有无底深渊中那些邪恶的家伙们呢，一定是他们干的！
想到这，不由得让老威尔心里舒服了许多，干*他*妈*的无底深渊！他在心里骂道。虽然威尔法师对外总是是一副忠厚长者的模样，但作为一个流浪法师，常年的冒险生涯让他沾染了不少冒险者的习气，只是不表现出来而已。
威尔法师刚刚在心里对无底深渊骂了个爽，就发现在前面带路的诺德人突然停了下来。诺德人侧着头，将一根手指放在嘴边，似乎在示意众人安静。
正当威尔法师有些不明所以时，他听到诺德人用很轻的声音说道，“嘿，我想我们追上它了！”
那是一只漂亮的霜虫。
漂亮？巴里特皱了下眉，不知道自己的脑子抽了什么风，为什么对着一只十多米长的白色大虫子，居然冒出这么一个不合时宜的词汇。
不过，也许在它自己的种族中，它还真称得上是“美人”、不，“美虫”也说不定。
此刻，这只“漂亮”的霜虫正半蜷着身体，将长着一对钳子般上颚的头部，埋进了一具被分割成两半的、不知道什么动物的白色尸体内，大快朵颐着。
而巴里特及下流小说的一行人，此时正躲在一棵粗壮的冷杉树后偷偷的观察着。就像是一群正处在青春期的男孩们，在河边偷看村里的妇人们洗澡——兴奋的目不转睛，又不时的低声窃窃私语。
“它在进食？”半精灵那英俊的脸庞出现在巴里特的右侧，用很低的声音悄悄问着，“吃的是什么？”
“看样子应该是一只雪熊。”巴里特用同样的声调回答，“不过猪湾的冒险者们更愿意叫它霜熊，因为这里并不下雪。”
“霜虫与霜熊，看来虫子获胜了。”半精灵语气轻松，“获胜者享用美食，而失败者成为美食，这再公平不过。”
公平么？巴里特对此不置可否。没人愿意当失败者，但有获胜就必然要有失败。如果可以，宽恕有时反而会比杀戮来的更好，毕竟不会有人一直胜利下去，法师也不行。
不过这些思绪，却和眼前的状况一点关系也没有。冬季已过，夏蛰将要来临，对于在迷雾森林中生存的这些生物来讲，吃或被吃，这是一件再简单不过的事情。
正当巴里特再一次陷入胡思乱想中时，一片阴影笼罩了他的头顶。蛮子冒险者抬头向上望去，发现食人魔莫格洛克也学着他和半精灵二人的样子，从冷杉树的树干处探出半个头来。
“它好吃么？”食人魔用自以为很低的声音问道，还下意识的咽了咽口水。
巴里特望了一眼远处的那只霜虫，发现后者并没有什么异样，头部仍旧在雪熊的尸体上一下一下的啃食着。这种生物的听力似乎并不算太好，又或者眼前的美食让它过于专注，无论哪种，至少食人魔的“悄悄话”并没有吵到他。巴里特在心里叹了口气，对头顶上这个大家伙的执着表示无语。
“如果你指的是霜虫的话，抱歉，我并没有吃过，给不了你答案；而如果你指的是霜熊的话，我得说，味道还不赖，尤其是这个时节的霜熊，全身都储存了足够的脂肪和能量，是烤肉的上选！”蛮子又往头上看了一眼，“我们如果速度够快的话，也许会从这只虫子的嘴里抢下一点来。如果你不介意吃‘别人’剩下的残羹的话。”
该死，我说这个干什么，巴里特刚说完就有些后悔，此刻显然并不是谈论这些的时候。
“莫格洛克不介意！在法师塔中，杜萨吉亚吃不完的东西都会给莫格洛克！”食人魔说道，“嘿，我说，咱们快上吧！”
杜萨吉亚？这并不像是一个人类的名字，但巴里特并不关心它具体是个什么东西，也不关系它为什么胃口这么小。但是对于‘咱们快上吧！’这句话，他还是有很多问题要问的。
“不要急，它不会吃那么快的。”巴里特示意食人魔安静下来。他将头缩回树干背后，扭头看向威尔法师，发现后者正倚着冷杉树，低着头，皱着眉，不知道在想些什么。
“您对此有什么想法？”巴里特对老威尔问道，他发现后者似乎有些心不在焉，但巴里特对此并没有在意。法师么，谁知道他们在想些什么。
威尔法师抬起头，看向巴里特。蛮子发现这位老法师的眉头慢慢的舒展开来，脸上露出了标志性的和蔼笑容。
“不，我没有什么想法。”法师笑着说道，“毕竟我们这几个人中，没有人去过永冻苔原，也都是第一次来到这片森林，只有你真正接触过这种生物。所以，这次的战斗就由你来指挥就好。”
“如您所愿。”巴里特点了点头，并没有推辞，此时不是谦虚的时候。“不过我们的任务目标是活捉，而不是杀死，所以我想知道，什么样状态的霜虫才能让您将其活捉？”
活捉某种大型生物不仅十分危险，而且格外考验耐心和技巧，就像钓鱼一样。巴里特之前也接过一些需要活捉某种生物的任务，这些任务目标有大有小，像地精这样的，就属于小的不能再小的目标。
前几年，在离猪湾不算远的、狮鹫王国西部最大的商业城市——加兰诺，那里的贵族们曾兴起了一阵圈养地精、斗地精的风气。
地精这种生物胆小、懦弱，一个拿着粪叉的成年农民也能轻松对付个两、三的。但是这种和兽人有着同样肤色，但是性情却大相径庭的绿色小家伙们，对待同族时，却是有着一种格外勇猛的狠厉劲。
那个时候，一个比较健康的成年地精就能轻松卖上数枚银狮鹫，而某些格外健壮的，甚至能换取一枚“国王”！
当时加兰诺及周边的所有冒险者们几乎都参与到了其中，巴里特记得光自己就抓了有近五十只肮脏的绿皮小家伙，加兰诺及周边数座村镇的治安都因此好了不少。
他还记得有个冒险者甚至还抓到过一只会用冰冻射线的地精，这只似乎是变异了的、会使用一点类魔法能力的、在巴里特看来一次心跳的时间就能将其砍翻在地的地精，居然有人肯花一百枚金币将其买下，天知道那些吃饱了没事干的贵族们是怎么想的！
如果有人肯给自己一百枚金币，巴里特完全不介意自己亲自下场和那些贵族圈养的地精斗上一斗，这简直和白捡钱没什么区别。至于被人观赏这样的事情，他并不太在意。
捉地精很简单，只需要一个套锁、或是一个简陋的陷阱就能办到，但是捉眼前这种大家伙显然不行。
大个头的生物巴里特也一样活捉过。迷雾堡曾发出过一个活捉三臂巨怪的任务，那是一种比霜虫更为危险的生物，丑陋、恶心，浑身散发着让人呕吐的异味，胸口还长着第三只手臂，这也是它名字的由来。
成年的三臂巨怪身高可以达到六米，会使用巨石和粗树干作为武器，被这样武器打中的人，想要活命可不是一件容易的事情。更主要的是，这种生物居然还是群居，经常会两到三只结伴狩猎，这就使得任务难度高上了数倍。
当时迷雾堡的金苜蓿骑士团在猪湾召集了七支比较有经验的冒险者队伍，自身还派出了一支足有百人的骑士分队，甚至还有一个左袖口上绣着三枚魔法七芒星的法师随行，才通过车轮战、麻痹毒素、以及魔法的帮助，将遇到的三只三臂巨怪都耗倒在地。
那是一次十分成功的狩猎，因为前期准备的足够充分，所以损失极小，只有三人丧命七人重伤。
而这一次，虽然他们在人数方面很不占优，但是队伍中却同样有着老威尔这位看不出等级的流浪法师存在。而且霜虫不会群居，只会单独狩猎，这就将任务难度下降了数个等级，所以巴里特对任务很有信心。
但是他依然需要将很多细节问的清楚些，以防意外的发生。
“您需要霜虫一动不动？还是昏迷不醒？是否有其他要求？”巴里特又更为具体的问了一句。
他看向威尔法师，等待着后者的回答。
“你比我想象的要有经验，至少从没问过我要怎么把它运回去。”威尔法师将烟斗从空间指环中拿了出来，刚要点燃，却又重新放了回去。“算啦，还是办正事要紧。”
“这并不难猜测。”巴里特看着他面前的法师，“即便有莫格洛克的帮助，我们也没有办法随身带着这么一只活的大虫子上路，更别说去寻找第二只了。”事实上，是那次三臂巨怪的捕猎让他懂得了很多，“而您作为法师，想必可以通过魔法的力量，解决这个问题。”
在那次三臂巨怪的捕猎中，当三只巨大的怪物都倒下后，那位随行的法师用魔法墨水在地上画了一座将三只怪物都包围进去的巨大法阵，又在法阵中镶嵌了十数块巴掌大小的湛蓝魔石。
法师让包括他自己在内的所有人都退出法阵之外，又用手指蘸上魔法墨水在空中画出了一个奇怪的印记。再之后，印记亮了起来，魔石在法阵上也呼应般的闪闪发光。巴里特感觉周围的空气中似乎传出了一种奇怪的“嗡嗡”声，声音只持续了一次心跳的时间，下一瞬，三只丑陋的怪物便都在法阵中消失不见，仿佛那里原本就什么都不存在似的……
“你说的没错，我们确实不需要带着它上路，那样做实在是太蠢了，给多少报酬都不干！”老威尔笑着回答，“我们只需要让它安静下来，最好是睡上一觉，这样才能让它更稳妥的去坐传送阵。对，要稳妥！传送法阵可不是闹着玩的，每年都会有许多起因为传送法阵的意外而引起的悲剧，你没听说过？那算了，不说这个。反正我是顶不愿意坐那东西的。但是没办法，赶远路还不得不需要它，毕竟一个多月的马车路程也不那么好受。”法师絮絮叨叨的说着。
巴里特也做过一次传送法阵，那滋味十分不好受，仿佛自己的灵魂忽然间被撕裂，紧随而来的是一种莫以名状的失重感，胃里的食物和胃酸似乎要顺着食道逆流而出，让人止不住的想呕吐。
他当时是闭着眼的，那是管理传送法阵的法师对他的告诫。“不想瞎就闭上眼睛。”那个面无表情的法师这么对巴里特说着，“不过睁开问题也不大，放心，不是真瞎。”随后法师又小声嘀咕了一句，“反正也和瞎了差不多。”
作为一个对魔法并不了解的普通人，巴里特选择了听从。不过隔着眼皮，巴里特依然能感觉到眼前恍惚有什么光亮在急速的、一片一片的闪过。
那种难受的感觉仿佛持续了很久，又好像只有刹那。但有一点巴里特可以肯定，就是他的脚确确实实从未离开过地面。脚下踩的似乎依然是之前的那一块地，但是人却已经来到了千里之外。
“在那之后呢？”巴里特又问，“我是说将霜虫通过传送法阵送走，是否就算完成了一半的任务？”
三臂巨怪的那次，怪物消失在传送法阵后，所有冒险者便都收到了迷雾堡的报酬，但是巴里特并不清楚这次是否也会这样，还是说要任务的发布者确认之后，才算完成？
“我们只要把活着它送走就算完成，之后的事情就不需要我们操心啦。”老威尔说道，“至于那只霜虫，当它醒来后，自然是已经到达了它的新家。我们没办法保证这个新家是否能让它满意，不过想来也不会有人在意这一点，不是么。”
是的，没人会在意一只霜虫的感受，也没人会在意一只地精的感受，同样没人在意一个兽人的感受，那么会有人在意我的感受么？巴里特想了想。
也没有人。
“那么，我们只需要把它打倒在地，之后的事情交给您了，是这样的么？”蛮子确认道。
”是的。”法师点了点头，“不过，如果你也能绘制传送法阵的话，可就真帮了我的大忙了！说实话，那实在是一件十分让人头疼的繁琐的工作。”
我倒是想！“抱歉，法师阁下，这点我爱莫能助。”巴里特知道法师只是在调侃而已，但心里依然对此有些腹诽，“我只能负责前半段的工作——让它昏迷不醒。”
“莫格洛克也很擅长这个。”食人魔站在巴里特身后，原地用力的挥舞了下手臂，它肘部的铠甲带着风声从蛮子的脑后掠过，着实吓了后者一跳。
不过你最好不要把这种擅长的事情用在同伴的身上，巴里特想道。
“是的，我的好莫格洛克。”法师笑着夸奖，那语气就像是在哄一个几岁的孩童，“但是小心不要下手太重。活的霜虫才能完成任务，死掉的可就没什么用了。”
“死掉的虫子就没用了，是么？”
巴里特听到食人魔的声音突然兴奋了起来，不由得心里摇了摇头。
这家伙脑子里想的什么实在是太好猜了，无非是想在战斗中“不小心”的“失手”将霜虫打死。死掉的虫子自然不能完成任务啦，那本着不浪费的原则，就可以将其充作食物来仔细尝尝霜虫的肉到底好吃不好吃。估计此时大块头的脑子里已经盘算出了很多种吃法。
虽然猜到了，但巴里特不确定这个大块头是否真的能枉顾任务，真的将霜虫杀掉。这取决于它在法师手中被调教的程度如何，是依然会遵循自己的欲望行事，还是可以克制本能，听从安排。
“我们要的是活的！我的好莫格洛克”威尔法师稍稍加重了下语气。
“哦，是的，莫格洛克会听话的。”食人魔的表情有些讪讪。
“这才对！”法师伸手拍了拍食人魔肚皮上的铠甲，然后又看向巴里特，“放心，它不会乱来的。”
巴里特点了点头，在心里舒了口气，“那么，我们就简单进行一下分工。”他环顾了一下众人，
“霜虫头上的肉瘤会发出一种奇怪的颤音，这种声音会麻痹我们的心智，所以我们需要先将霜虫头上的那个肉瘤破坏掉。”巴里特抬头看向食人魔的肩膀，侏儒正坐在那里，定定的看着远处的那只霜虫。
“我说过，交给我。”侏儒头也没转的说道。
“好的。”巴里特耸了下肩，其他人也只是笑了笑，对此习以为常。
“莫格洛克你负责应付霜虫头部的那对巨颚，也就是正面！”巴里特又看向食人魔，“那对钳子虽然十分锋利，但应该穿透不了你的塔盾。”
“它叫巨骨。”食人魔说道，“巨骨和碎颅，是丹吉尔大师特地为莫格洛克打造的武器！”大块头的表情有些洋洋自得。
蛮子点了点头，“好名字。”但没有‘钢铁新娘’好。
他又看向正整理自己武器的半精灵，“我和艾斯特尔负责在虫子的身上割出尽可能多的伤口，以便麻痹毒药能尽快发挥作用。”
“我喜欢这个工作。”半精灵笑了笑。
“威尔法师，由于我对魔法并不了解，所以您自由发挥。”巴里特又看向老威尔，“不过霜虫也像冬狼一样，会寒霜喷吐，而且更加可怕，所以我希望您能随时留意下在我们身上施加的那种防护魔法。”
法师也点了点头。
巴里特又在心中将整个战斗过程模拟了下，并没有发现什么纰漏，唯一担心的就是战斗时可能会有其他生物进来搅局。但这也是没有办法的事情，毕竟这里是迷雾森林，只能寄希望于霜虫留下的气味和痕迹，足以震慑那些潜在的搅局者。
“那么，我们就上吧！”巴里特淡淡的说道。
‘小白’是一只漂亮的雌性霜虫。
我们姑且叫它‘小白’吧，名字只不过是一个代号而已，不用纠结太多。至少‘小白’真的足够的白，所以叫起来还算合适。
小白拥有十米多长的身体，但是在它的同族中还只能算是个小个子。这不意外，毕竟它今年才十二岁，还是个“亭亭玉立”的“小姑娘”呢。
‘小姑娘’现在正在用餐，虽然姿势不太文雅，但作为一只霜虫来讲，你也不能要求的太多。
此刻的小白正处在开心的进餐中，眼前的食物在活着的时候是一只三、四米高的大熊熊，当它看到小白后，大熊熊从四肢着地变为直立而起，它大声的咆哮着，挥舞着自己锋利的掌爪，想要吓倒小白。
但是小白不怕，她是个勇敢的姑娘，她用自己头上肉嘟嘟的小肉包发出了一种特别的颤音，这种声音使得大熊熊呆立在原地、一动不动。下一刻，小白就用自己锋利的巨颚将大熊熊夹成了两段。
哼，让你欺负人，我要把你全都吃掉！漂亮的雌性霜虫——小白，在心里想道。
她狠狠的在死掉的大熊熊身上咬了一大块肉下来，又囫囵的吞了进去。肉肉真好吃，比树皮好吃多了！小白开心的又扭动了下自己“小小”的身体。
有时候好几天找不到食物，小白就只能去啃食周围那些随处可见的大树。大树很难吃，吃树皮的感觉，就像……就像吃树皮一样，反正小白没吃过比树皮更难吃的东西。
但是再难吃也要吃呀，没办法，小白还在长身体，要多多的吃，不能挑食！
而且森林又开始慢慢变的热了起来，这让小白的心里隐隐有些焦躁。那种凉凉的、清清爽爽的温度在一点一点的消失，取而代之的，是一种闷闷的，热热的感觉。小白不喜欢这样的温度，这让她的脑子里总是昏昏沉沉的，想要睡觉。
按小白这十多年的经验，森林中的温度在近段时间还会持续升高，小白得在那之前返回自己小小的巢穴中，美美的睡上一觉。
但是在睡觉之前，她还得再多多的吃些东西，多多的吃！毕竟这一觉可是要持续很长很长时间的。
有好几次，小白都在梦中被饿醒，那滋味可真是不好受呢！不过偶尔也会有些食物自动送上门来，有绿绿的家伙，也有黄黄的家伙；有些四肢着地的，也有些直立而行的；有些头上长角、也有些身皮厚壳。
但不管它们长的如何，最终都是会进入到小白的胃中。只要她头上的小肉包响起那种特殊的颤音，那些食物们大多都会受到震慑，傻傻的等着小白将其剪成两段，很少能够抵抗。
小白可真是厉害！她洋洋自得的想道，然后‘啊呜’一下，大大的咬了一口肉肉犒劳自己！
正当小白开心的大快朵颐时，她突然感觉好像有什么东西似乎在慢慢的接近自己。
小白将自己的头从大熊熊的尸体上抬起，朝四周扫视了一圈，却什么也没有发现。这让她十分迷惑。
真是奇怪，难道是我感觉错了？小白歪着头，难得的思考了下，却依然不得要领。
算了，还是吃肉肉要紧，她又将自己的头埋进了大熊熊的尸体中。
又啃了两口香香的肉肉，但是小白的心里却更加的不安。那种有东西在接近自己的感觉越来越强烈，让她很不舒服。
是谁在打扰人家吃饭饭？小白生气的将自己的前半段身体全部抬起，瞬间变得和活着的大熊熊一样高了。她又仔细的观察了下周围的环境，却依然什么都没有发现。
雾气依然清清凉凉的布满了整个森林，难吃的大树依然长的到处都是，奇怪的杂音依然会时不时的从远处传来，但小白早就习以为常。
虽然没有发现任何异常，但那种有东西接近的感觉却没有消失。为什么会这样呢？小白的“小小脑袋”里的“小脑子”对此感到十分困惑。
正在这时，小白忽然发现贴着自己身边的一小片区域，那里的空气突然奇怪的扭曲了一下，然后又平静了下来，就像是池塘里的水波纹一样。
那是什么？难道是我眼花了么？小白瞪大了自己圆溜溜的小眼睛。
正当她低下头打算仔细观察那片区域时，远处却突然传来了一阵嘈杂的喊叫声。那声音将小白的注意力全部吸引了过去，暂时忘记了眼前发生的奇怪景象。
小白顺声望去，发现远处一棵粗壮的冷杉树附近，有四个大小不一的食物在慢慢的朝自己走来。它们一边朝自己这边走，一边不住的大叫着，想要像大熊熊一样吓唬小白，但小白连大熊熊都不怕，肯定也不会怕它们的，哪怕它们的数量比较多，想要凭此起伏小白一个“人”，那小白也不怕。
她是一只既漂亮、又厉害的雌性霜虫！
有个食物的个头和大熊熊差不多，身上的壳似乎很厚的样子；还有个比大熊熊小一些，爪子上长着一个尖尖的刺；而最小的那两个食物只能到大熊熊的胸口，其中一个长着两个尖尖的刺，而另一个看上去什么保护手段都没长。
最后那个一定很弱，小白在心里想道，没有壳又没有刺，也没有小白这样漂亮的巨颚，它一定活的很艰难。
这些食物并不像大熊熊一样长着长长的毛，但是身体上的皮却是有好几层的。小白前几天刚吃过一个和眼前这几个差不多食物，事实上当时小白遇见到的是一群这种食物，但是它们刚看到小白就四散而逃，跑的飞快，小白最后只抓到了其中的一个。
这种食物外面的皮不好吃，但是扒掉皮后，里面的肉肉味道还是很不错的。很嫩，比大熊熊的肉要嫩的多。
看到这几个食物一点一点的朝自己走来，小白心里很高兴。食物来的再多都不怕，她可是很能吃的。
要吃多多的才能长的更漂亮，小白一只这么认为着。
她吃的最撑的一次是独自吃掉了一整只5米多长、大大的、全身覆盖许多厚甲和鳞片的大食物（鲨蜥兽），那个食物很凶残、很可怕，以前小白从不狩猎那种食物，因为一个不小心，就不知道是谁吃谁了。
不过那次小白遇到的大食物却是带着很重的伤的，它的两个后腿不知道因为什么原因消失了，只留下两个大大的、露着大片大片肉肉的伤口，伤口处一直汩汩的在向外流血，看着就好吃，不是，是看着就疼。
那是小白有生以来吃的最饱的一次，不过这个记录看来要在今天刷新了呢。
她将自己圆溜溜的眼睛眯了起来，看着眼前这几个慢慢接近的食物。只要再离近点，小白就能用自己的那很厉害的“颤音”将它们都震慑住，然后一个一个都夹成两半。
一想到满地一半一半的食物，小白就开心的不得了！
她估计自己如果把它们都吃掉的话，应该就可以回清清凉的地下去觉觉了。其实小白并不太喜欢睡觉，但是不睡觉的话，就更容易饿了呢。
近点，对，再近点。咦，它们怎么突然停了下来？既然你们不过来，那我过去好了。小白这样决定着。
正当她准备去抓那些食物时，它突然感觉自己的头顶传来了一阵钻心的疼痛，疼痛的位置就在那个能发出颤音的小肉包的地方。淡蓝色的血液从头顶流进了她的眼睛里，瞬间模糊了她的视线。
“啊，好痛！”小白差点被疼哭了。因为她没有眼泪，所以只是‘差点’，却并没有哭。
“是谁？是谁这么坏，在伤害可爱的小白？”她生气的大叫着。
眼前的霜虫发出了痛苦的尖叫，它那不住扭动的身躯，碾过了雪熊的尸体，使后者的内脏迸裂，血肉散布的到处都是。
那有些血腥的场景却让巴里特的心里舒了一口气。
他不知道侏儒马普拉是怎么悄无声息的跳到霜虫头顶上的，反正这个小家伙做到了。虽然中间出了些差错，差点被霜虫发现，还是靠巴里特机敏的喊叫才帮给他掩护过去的，但是侏儒后续的动作却完成的很快，似乎转瞬间就从地面到了霜虫的头顶，并将匕首刺了进去。
这样一来，霜虫头顶上的那个能发出颤音的肉瘤应该是用不了了，巴里特心里想道。
而此时那个沉默寡言的侏儒并没有在第一时间逃离霜虫的头顶，他依然挂在上面，靠右手那柄刺进肉瘤中的匕首固定着身体。
侏儒马普拉似乎对自己眼下造成的伤害并不满意，又或者之前差点被发现的事情让他有些难堪，反正他的攻击依然在持续着。侏儒的左手在空中一晃，握住了一柄造型和右手那柄相差甚远的奇特匕首。他将左手的匕首再次刺进了霜虫的肉瘤中，再拔出，再刺入，淡蓝色的鲜血飞溅了侏儒一身。
霜虫疯狂的吼叫着，反复摇摆着自己的头颅，想要把上面伤害它的小家伙甩掉。
“嘿，该我们上了。”艾斯特尔语气兴奋的说道。巴里特看见半精灵微眯着眼睛，嘴角的笑容似乎快要扩大到了耳根，这使得他那英俊的脸庞上微微透着一丝狰狞。
半精灵持着那对布满镂空花纹的精灵长剑，双手舞了个漂亮的剑花。那对精灵长剑既细且薄，还带着些藤蔓一样的镂空纹饰，像艺术品更多过武器，仿佛稍稍一用力就会断掉，但是巴里特知道事实并不是这样。
精灵们制造武器与传统的锻造工艺并不相同，他们的武器与其说是锻造的，不如说是“生长”出来的，这种特殊的工艺传承于几万年以前古精灵文明时期——那个时候人类还在大陆的角落苟延残喘。
这种工艺的关键在于一种特殊的仪式。在仪式中，精灵们会在圣地的祭坛上，通过吟咏亘古的咒语，将月光引导至一块足够大的秘银上面。
通过祭坛、咒语、和月光的力量，这块秘银将会活化，会具有一定的生物特性。活化后的秘银，其形状有如一块果冻。当需要铸造武器的时，精灵们便会从‘果冻’上取少部分下来，将其放置在需要铸造的金属上面，活化后秘银便可以对这块金属进行溶解，或者也可以称作消化，反正没有人知道那是怎么完成的。
一段时间过后，这块金属连同‘果冻’便会变成一种粘稠的金属液体。虽然是金属液体，但其温度却是冷的，有如月光般清冷。
精灵们会将这种金属液体再倒入橡木做的木质模具中，静待其还原成为固体。这种等待可能是数月，甚至是数年，需要铸造的金属越大，时间便会越长。这样的时间对于生命漫长的精灵族来说不算什么，不过这也是精灵们大多喜欢使用如细剑般精巧武器的原因之一。
这种活化效果只能发生在秘银这种特殊的金属上，听精灵说，这是因为秘银和月光有着一种难以言传的联系。而这样制造出来的武器不仅轻巧、灵便，而且坚固异常、韧性十足。更神奇的是，这种武器永远也不需要打磨，还能在发生细小崩坏时自行修复。
......
半精灵越过蛮子冒险者，速度飞快的朝霜虫冲了过去。巴里特看了一眼艾斯特尔的双剑，又将自己手中的‘钢铁新娘’紧了紧。
你虽然有些粗壮，并不是个娇俏的姑娘，但却合我的胃口，他在心里自嘲的想道。
巴里特擎着武器，并没有像半精灵一样急着攻击过去，而是一边慢跑，一边观察着霜虫和周围的环境。这是他的习惯——越是看似十拿九稳的战斗，越要小心翼翼，避免纰漏。
在他身后传来了一阵地动山摇般的响动，地面仿佛也是一颤一颤的。巴里特不用回头便知道，那是移动要塞——食人魔莫格洛克发起了冲锋。
“为了伟大的巴伦法师！”食人魔高声喊道，它带着如山崩一般的声响从巴里特的身边擦过。虽然只有一人，但莫格洛克冲锋的气势堪比诺德的地行龙骑士团。
看来那位法师大人把你调教的很好，巴里特想道。他已经不止一次听到食人魔在战斗时高呼那位法师的尊名了。
我会为了什么而战斗呢？蛮子冒险者胡思乱想着，为了诺德的现任国王拉格纳四世？不，我老爹虽然做过他的亲卫，但他跟我没有半个铜币的关系；为了我的老爹？不，他不需要任何人为了他战斗，如果有战斗，他更愿意自己亲自上场；为了那个红头发的‘女王’？不，她现在估计更希望把我吊死在绞架上。
为了金币！巴里特在心里默默的喊了一句，也慢慢的冲了过去。
侏儒终究还是被霜虫从头上甩了下来，不过他的落地却犹如羽毛一般，轻盈而稳定，只是向后轻巧的翻了两下，便将惯性全部卸掉。
半精灵刚一贴近霜虫那十米左右的身体，便已经双手飞舞的在霜虫的身体上划开了无数道伤口。但霜虫此时却无法顾及到他，只能通过不断的扭动身体，以躲避半精灵那看似还能承受的攻击。
因为霜虫眼前有更值得它注意的事情——食人魔那如山崩般的冲锋已经渐渐离近。霜虫嘶叫了一声，似乎是决定先解决这个块头最大、威胁应该也是最大的家伙。
它先高高的直起上身，然后张开自己巨大的钳颚，对着食人魔猛冲过去，妄图像杀死雪熊一样将其夹成两段。
金铁交鸣的碰撞后，食人魔和霜虫都停了下来。食人魔用左手的‘巨骨’挡住了霜虫的攻击，厚重的长方塔盾卡在了一对钳颚之间，无论霜虫如何用力，都无法合拢。
莫格洛克用右手的‘碎颅’对着钳颚猛的砸了下去，发出了金铁相互撞击的声响，显然霜虫的那对‘大牙’质地也十分不俗。
霜虫看到自己的钳颚攻击并没有取得往常应有的效果，便舍弃了将食人魔夹成两段的打算，转而再次直起上身，似乎在酝酿着什么。
“小心喷吐攻击。”巴里特适时地喊了一句。下一刻，一团近十米长的锥状寒冷气体被霜虫喷吐了出来。
霜虫的喷吐攻击威力很高，比冬狼的要强力许多，后者喷吐出来的只是一小团寒雾，而霜虫的寒冷喷吐却像龙息一样犹如实质，不仅在寒冷程度上更为强烈，而且还能够持续数秒。
喷吐攻击被食人魔的塔盾挡住了大半，但即便这样，莫格洛克身上的防护魔法还是仅亮了短暂的两次心跳的时间便暗淡了下去。
但是紧接着，那道五彩的防护魔法却又重新亮了起来，显然是老威尔又再次对食人魔施放了一层新的法术。
新添加的防护魔法马上又暗了下去，但是霜虫的喷吐攻击却也已经结束。
喷出了这么多的量，哪怕对于迷雾森林中的霜虫来讲，似乎也是一种不小的负担。巴里特心里有些恶意的想道。
他发现眼前这只霜虫的样子，比之前明显萎靡了不少。不仅扭动腾挪十分无力，连嘶叫的声音都低了许多，甚至侏儒连续攻击它头顶上的肉瘤都没有让它如此不堪。显然这种威力颇大喷吐攻击也是一把双刃剑，一旦不能有效伤敌，便会反累己身。
看样子应该是十拿九稳了，巴里特估计着战局。他紧握着自己的‘钢铁新娘’，转而来到霜虫的身体侧面，一剑刺了进去。
战斗的结果在霜虫的肉瘤被破坏的一瞬间便已经注定，而在它的钳颚和喷吐攻击都无功而返后，这个结果便再也无法改变。
精锐的冒险者进行有计划的狩猎就是这个样子，那些看似强大的怪物和魔兽，只要知道它们的攻击方式，并且应对得当，只要不粗心犯错，那么整个战斗也就比杀地精难上一点而已。
巴里特再一次把武器刺入了霜虫的身体，他控制着手上的力道以保证不会刺入太深，避免对霜虫造成较为严重的致命伤。毕竟任务需要的是活的。
活的霜虫才能完成任务，而死掉的，就只能遂了食人魔的愿望，成为一具够吃数月的食材了。只是不知道味道怎样，巴里特对此也有些好奇。
武器初始刺入时遇到的阻力很大，像是刺在了那种反复浸油又数次鞣制，具有很高的硬度和韧性的多层皮甲上面。待再往里刺入几分，阻力便忽然小了很多。巴里特知道那是武器已经破开了霜虫厚厚的表皮，进到了它的身体内部，并造成了少许的伤害。
伤害不用太多，因为他的‘钢铁新娘’和半精灵的双剑上，均已涂抹了一种专门针对大型生物的麻痹毒药。最终，还是需要靠这种毒药让猎物安静下来。
霜虫淡蓝色的鲜血流满了地面，所过之处结成了一片一片的冰霜。周围的温度比之前更加的寒冷，呼出的气息刚一出口瞬间便凝结成了霜雾，与迷雾森林中的雾气融为一体。
巴里特活动了下自己的手指，并没有感到僵硬。如果没有魔法的帮助，想必此时他感受到的就不仅仅微微的凉意，而是刺骨的冰寒了。
失血和毒药的双重作用让霜虫的动作越来越慢。它想要舍弃非常难啃的‘罐装食人魔’，去攻击看起来比较好解决，却又在不断给它带来伤害的巴里特和半精灵，但它数次的攻击都被食人魔在第一时间给挡下来。
无论霜虫怎样转向、扭头，莫格洛克都会出现在它的面前，用‘巨骨’挡住它的去路，用‘碎颅’不断的敲打着它的大牙。
食人魔并不敢攻击霜虫的头部，它担心自己一锤子下去如果真把这只虫子给“碎颅”了，那可就太尴尬了。
威尔法师站在远处，时不时的会对霜虫施放一下耗魔不多的一环法术‘催眠术’，以扰乱后者的心智，让其更快的‘安静’下来。除此之外，法师更多的则是注意着霜虫的头部，毕竟这只虫子的喷吐攻击威力着实不凡，如果不留神被它突然再来一次的话，很可能会造成难以挽回的后果。
至于被霜虫从头顶上甩下来的侏儒马普拉，此时他正站在威尔法师的身边，既保护着法师，又代替巴里特观察着周围的环境。
精英冒险者在战斗中彼此的配合和衔接，不需要太多的言语交流。配合起来甚至会比各个国家的军队更加默契和自然。巴里特和‘下流小说’相处的时日虽然尚短，但也勉强能做到这一点。
又过了一盏茶的时间，霜虫发出了嘶哑的悲鸣，噗通一声倒在了地上。虽然它的身躯偶尔还会稍稍动一下，犹如痉挛一样，但那双圆溜溜的眼睛眼睛却已经无法聚焦，显然神智已经模糊。
食人魔用脚踢了踢霜虫的脑袋，后者没有任何反应，“莫格洛克又干掉了一个大块头！”它语气有些兴奋的说道。
“干的不错。”巴里特笑着朝食人魔点了点。确实，这场战斗的主角是侏儒和食人魔，前者破坏掉了霜虫那最麻烦的、能发出颤音的肉瘤，而后者可以说是抵挡了霜虫全部的攻击。而他和半精灵只能是算是在背景外打打下手的小角色而已。
“接下来的事情就交给您了。”巴里特对走上前来的威尔法师说道，“如果您不介意的话，我想看看您是怎么把这个大家伙送走的。”
狩猎三臂巨怪的那次，巴里特只是远远的看着那位随行的魔法师工作，并没近距离仔细观察过。而这次，既然有这样的机会，即使巴里特很能管好自己的好奇心，却也并不想错过。
魔法，对于无法掌控它的普通人来讲，总是有种莫大的吸引力。
“当然没问题。”威尔法师笑了笑，“只要交纳一笔观赏费就可以。”法师打趣道。
“只希望您不会按法师的价值观来收取。”巴里特也轻松的回应。战斗的顺利让所有人都轻松了不少。
“一个引人入胜的故事。”老威尔狡黠的挑了挑眉毛，“这个价钱怎么样？我相信无论是以法师的价值观，还是冒险者的价值观，这都是一笔不错的买卖。”
“哦？您要的价格让我受宠若惊！”巴里特难得的露出了一个发自内心的笑容，“这的确是一笔不错的买卖，的确不错！如果故事也能卖钱，哪怕只能卖上一枚银币，我恐怕也能买下半个加兰诺城。”
这里虽然有自夸的成分，但是巴里特这么多年的冒险者生涯，经历的事情远比其他冒险者要多得多。不仅如此，那些事情也比普通的冒险要更加诡异、更加离奇。
“故事当然能卖钱，否则那些吟游诗人就都得饿肚子。”半精灵从霜虫躯体的另一侧发出声音，“不过，让我们先把这个大家伙送走，再讨论用故事来买城的事情吧，这可是个大计划。”他也语气轻松的调侃着。
只见半精灵身姿轻盈的跳上了霜虫的背部，又从容不迫的一跃而下，来到了巴里特和老威尔的面前。半精灵将手中的武器轻轻一甩，长剑上残留的霜虫血液便荡然无存。他用双剑又舞了一个漂亮的剑花，将它们插回了腰间。
“这只虫子的血液似乎格外的寒冷，”半精灵说道，“在我们把它送走之前，不妨收集一些，也许以后会用得到。”
“好主意。”巴里特赞同道，“即便我们自己用不到，也可以将其卖给其他人。老实说，当霜虫的血液溅到我脸上时，我甚至感觉到那种奇怪的寒冷在往皮肤里钻，哪怕有您的防护魔法保护，也无法完全隔绝。”
老威尔听完巴里特的描述后，径直走到了霜虫的身边，蹲下身，用右手的食指沾了少许地上的淡蓝色血液。他将沾着血液的手指拿到眼前仔细观察了下，然后又用拇指和食指反复搓动。
淡蓝色的血液在法师的指尖似乎被一点一点的分解，慢慢消失不见。
“它的血液中蕴含着魔力。”老威尔的表情有些奇特，“一般的魔法生物只会通过变异的或额外生长出的器官来储存并使用魔力，而像霜虫这样直接通过血液来储存魔力的，我还是第一次见到。不知道永冻苔原上的霜虫是否也这样，还是说迷雾森林中的物种格外特别。”
法师说道这里低头思索了下，然后笑着抬起了头，“不管怎样，收集一些终归没有坏处，就当是任务的额外报酬吧。”
“如您所愿。”巴里特回应。
之后，蛮子和半精灵便开始用老威尔提供的容器来收集霜虫身上的血液。霜虫现在处于一动不动的状态，身上的很多伤口因为没有剧烈的运动，甚至已经开始凝结、停止流血，所以从它身上伤口中流出的血液已经慢慢减少。不过即便这样，巴里特和半精灵仍旧收集了不少，也算是一笔不小的收获。
而老威尔则从空间指环中拿出了一瓶深黑色，却又闪耀着明亮光泽的魔法墨水，似乎是准备开始进行传送法阵的绘制。
但在绘制法阵之前，老威尔却先走到了霜虫的头部，又从空间指环中取出了一张羊皮纸，将其放在了霜虫的头顶处。
羊皮纸上绘制的是一个奇怪的图案，威尔法师说那是任务发布者的秘法印记。
每个法师的印记图案都可以由法师自己来设定，所以那些图案也都是千奇百怪各不相同。
巴里特曾经和一个年轻的法师一同冒险过，也看到过那个年轻法师的秘法印记，那印记的图案是一黑一白两个似乎在彼此追逐的奇怪半圆，当时年轻的法师还告诉巴里特，这个奇怪的图案有着它自己独特的称呼。
叫什么来的？巴里特仔细回忆了一下，对，似乎叫——“泰鸡”？
他不知道自己的发音是否正确。
眼前贴在霜虫头顶的这张羊皮纸，其秘法印记的图案是一只背生四翅的飞蛾。飞蛾前一对翅膀为褐色带蓝色星纹状花边，后一对翅膀为蓝色带褐色螺旋状花边。每只翅膀上都嵌有一个橙黄色如火焰燃烧般的圆环，样子即唯美又绚丽。
这个秘法印记的主人应该是一位女性法师。巴里特站在老威尔旁边，看着霜虫头顶上的羊皮纸，不负责任的在心里猜测着。他认为男性应该没心思设计去这么复杂的图案。
不过对象换做法师的话，巴里特又有些不确定，说不定法师群体也会有那种喜欢那种精巧、绚丽图案的娘娘腔存在呢。他腹诽着。
巴里特也曾看到过老威尔的秘法印记，为了避免意外迷路，一路上老威尔曾在那些随处可见的冷杉树干上留下过不少自己的秘法印记，以作为路标使用。
那标记的图案是一株普通的不能再普通的橡树，既不显得茂盛，也不显得凋零，与那些树林或路边随处可见的并没有什么不同。
这种图案相比于年轻小法师那种意义不明的黑白之圆，以及羊皮纸上面那只斑斓的飞蛾，实在是差的有些远。不过图案本身除了体现法师自己喜好外，却并没有多余的用处。
秘法印记这个法术真正有用的地方，是法师们在施放这个法术时，会在魔法形成的图案中附着上他们自己独特的魔法波动。
这种魔法波动就像签名或指纹一样，是属于每位法师独有的，其作用也是多种多样，如果作为识别来用的话，也会比签名或指纹更加安全有效，其持续时间也可以根据法师自己来决定是永久或者暂时，确实方便异常。
“运送这么大块头的东西，用的还是临时搭建的传送法阵，而非那种永固形法阵，这样一来，所耗费的魔石可不是一笔不小的数目。”老威尔语气中透露出一丝心疼，“不过还好不是由我们来出这笔消耗，否则可真就得不偿失了。”
老威尔一边在地上绘制着法阵，一边喋喋不休的和巴里特聊着，“那些魔法晶石的价值几乎能赶上你肚子里一半的故事。”法师开着玩笑。
“如果它们真能变成金币就好了。”巴里特微笑着，拍了拍自己的腹部，“那样的话，我也能成为一个富人，一个堪比法师的富人。”蛮子在法师两个字着重强调了下。
“人们都认为法师是财富和慷慨的代名词，这点毋庸置疑。但我得告诉你，法师里也有‘贫民’和‘富人’的区别。”
威尔法师用手指了指霜虫头顶上的羊皮纸，那上面所承载的秘法印记栩栩如生，“而这位劳伦特法师，无疑是‘富人’中的‘富人’。那些懂得炼金的法师全都是能行走的铸币厂，普通人经常说的传言——‘法师们的呼吸都会带出金沙’，所指的就这帮人。”威尔法师虽然这么说，但语气中却并没有艳羡，“你把魔法材料卖给他们，他们通过炼金术加工一下，就能卖出百倍于此的利润。至于我。”他又指了指自己，“则属于‘贫民’一级的。”
那也是法师中的贫民，巴里特在心中说道。
“炼金术实在是太枯燥了，需要极好的耐心和丰厚的学识。即便对于法师来讲，也很少有人能坚持住。”他又指着自己重复着，“很少有人能坚持得住。”
“我曾经听人说过这样一句话：他人的‘高贵’换不来我的‘卑贱’。只能说，每个人都的追求都不相同。”巴里特这样说着。和某位红头发的姑娘结婚生子，用积蓄买个农场，相守的过完一生，这样无疑是美好的，但却并不是我想要的。
老威尔在嘴里细细复述了下那句谚语，“说的简直太有道理了！”他显得很是高兴，“能说出这样话的人无疑是懂得人生真谛的。这很难得！你在哪听到的这句话？”法师好奇的问。
我在哪听到的？巴里特在心里思索着，这句话似乎就这么自然而然的从脑海中浮现了出来，但是要寻其出处，却又毫无头绪。
他有些茫然的摇了摇头。
这时，一只像白貂一样的生物从雾中显露出身影。它并没有靠近巴里特等人，却也没有离开，而是施施然的用两只后腿坐了原地，安静的看着在霜虫周围忙碌的众人，显得很是从容。
而当食人魔好奇的想要靠近它时，它才轻巧的挪动几步，待距离稍稍拉远一些后，便又坐了下来，像是一个很有礼貌的、在等待就餐的食客。
“嘿，我的好莫格洛克，来帮个忙！”老威尔对食人魔喊道。后者正在尝试说服它肩膀上的侏儒把那位“安静的食客”用匕首射杀下来，而它的小伙伴却只是摇头，并不肯这么做。
“不要去管他，莫格洛克，它只是想吃点残羹剩菜。”法师说道，“让我们的观众就这么看着吧，等它发现我们并不是开餐馆的，而是耍杂技的，它自然就会走了。”老威尔招了招手，“过来，帮我把这个个大家伙盘起来，这样我们的法阵就会小上很多，能节省不少的时间，还有材料，后者尤为主要。”
“真可惜！”食人魔的语气中透露着遗憾，“鼬獾可是很好吃的。”
莫格洛克拽着霜虫的尾巴，絮絮叨叨的把它像蛇一样盘了两圈，这个昏睡的大家伙立刻显得小了不少。
威尔法师绕着霜虫走了一圈，满意的点了点头，开始了法阵的绘制。
他用手指引导着瓶中那闪耀着光泽的魔法墨水，在地上一点点的形成着图案，起先出现在地上的是将霜虫圈起的两个形状标准的同心圆，巴里特不知道是老威尔是怎么做到的，居然能画出如此规整的圆形。
然后出现是一个巨大的魔法七芒星。魔法墨水构成的七芒星从霜虫的身下穿过，每个顶点都与同心圆相接。
“如果法阵只需要这么简单，那该有多好。”老威尔叹了口气，然后开始绘制一个又一个小而复杂的魔法符号。
法师有时会满意的点点头，有时又会把刚绘制好魔法符号抹掉后再重新绘制。他对着似乎有错误的魔法符号伸出手，那些已经落地的魔法墨水又会重新回到他的手中。
那应该是零环法术——“法师之手”，巴里特猜测着。
法师们可以通过这个法术来对物品进行心灵遥控，虽然它只是一个零环法术，初始能遥控的物体重量、距离都很低，但是随着法师等级的增长，这个法术的效能也会随着增长，是个作用十分广泛、使用及其方便的法术。
越来越多的魔法符号出现在了地面上，而那瓶闪耀着光泽的深黑**法墨水，看上去却并没有减少多少。显然那个造型古朴的瓶子也是一种特别的空间装备，所装载的液体比看上去的要多得多。
大约一顿饭的时间过后，老威尔直了直身体，“魔力在上，终于搞定了。”他长舒一口气，敲了敲自己的肩膀，然后又拿出数枚天蓝色的魔法晶石，走到已经成型的法阵中，将魔石嵌在了一些似乎是节点的地方。
那些魔法晶石的形状并不规则，体积大多都有半个巴掌大小。晶石那天蓝的颜色似乎并非其本身的色彩，而是从晶石内部透出的一种淡淡光芒。
巴里特的牛皮袋子里曾近也有一块指甲大小的晶石，后来那块小小的晶石被那位红头发的女孩要走了，女孩说等以后有机会的话，会买个银项链，再把晶石当成项链的坠饰挂在上面。
为什么又会想起她，巴里特皱了下眉，将注意力集中到了眼前的法阵上。
所有人都退出了法阵，随后老威尔开始吟咏一段意义不明的咒语。随着法师用铿锵的音调吐出的那些奇怪的音符，霜虫头顶羊皮纸上的秘法印记首先开始亮起。
紧接着，法阵上嵌着的魔石也都一颗接一颗的大放光芒，光芒像是液体一样，流淌过法阵上的所有魔法符号。
当所有魔法符号都开始闪耀光芒，并且似乎是在彼此呼应时，巴里特突然听到耳边传来了一阵奇怪的蜂鸣声。声音越来越高，但却只持续了一次心跳的时间，当声音到达顶点时，随着“嗡”的一下鸣响，霜虫像是破碎的肥皂泡一样，消失在了法阵之中。
而那只坐在不远处浑身雪白的、不知道是貂还是鼬獾的小生物，那乖巧安静的表情突然变得不知所措的，似乎对眼前发生的事情困惑不已。
完成了一半的任务后，巴里特和‘下流小说’一行人在这充满迷雾的森林中，继续着他们的旅程。
蛮子冒险者依然走在最前方，四顾着搜寻霜虫的踪迹。严格来讲，这其实并不算是一件困难的事情。霜虫这种生物会自然向外散发出寒气，所过之处会有明显的轨迹和白霜，十分容易辨认。而且因为其身躯既长且大，蠕动时与地面的摩擦声音也并不算小，所以你并不需要担心会将其错过。
只是迷雾森林面积极广，每只霜虫也都有自己独自的活动范围，彼此几乎没有交集，所以当你找到第一只后，还想要去寻找到第二只的话，你需要的，更多的是冥冥之中的一点运气。
“狮鹫王国的人经常这么说——‘当你学会了走，离跑也就不远了。’”老威尔的声音从身后传来，还伴着抽烟斗时发出的吸气声，“既然我们开了个好头，应该也离完成任务不远了。”
“如果真的把任务完成的太快的话，反而让人感觉会有些遗憾。”半精灵跟在巴里特旁边，“说实话，我喜欢这片森林。虽然这里并不像‘洛丝萝林’那样安详、优美，但却有一种独特的能吸引人的魅力。”
巴里特很能理解半精灵的想法。这片森林确实能够让人着迷，否则的话，每年也不会有这么多冒险者深入其中（并丢掉性命）。
迷雾森林就像是那种有着“致命”（双重含义）吸引力的女人，数不尽的魔法材料和各种各样的收获是它表面那诱人的双乳，而奇丽和诡异的环境则是它双腿间的神秘。
你无法知道下一秒从雾气中显露出来的究竟是什么，是跳着舞对你飞吻的“金币”，还是等待你成为晚宴的“刀叉”。
“她”太野了，如果你想要深入的了解“她”，并尝试“她”的甜美，就一定要有实力，有足够的实力！
“越是危险的事物，通常反而会越让人着迷。”老威尔嘴里咬着烟斗这样评价着。
巴里特即便走在前面，也能闻到雾气中夹杂的那一丝带有薄荷清凉和浆果甜香味道的烟气。老威尔抽的是他自己调香后的烟丝，听法师自己说，他的烟丝中足足加了几十种配料。反正暂时还没有什么发现，他便尝试通过自己的敏锐的感官来分辨老威尔的烟丝中混杂的配料种类。
薄荷、甘菊、薰衣草，还有蜂花、蔷薇、鼠尾草、樱桃……，甚至在晒干过程中应该还洒过少许的葡萄酒。巴里特不抽烟，所以他无从分辨烟丝的好坏，但单凭那繁多的配料种类，这样的烟丝制作出来价格也不会太低。
再加上老威尔那比喝水还要频繁的抽烟次数，看来哪怕是‘贫民’一级的法师，其日常开销也是很惊人的。
巴里特揉了揉鼻子，对自己的感知颇为满意。他用左手摸了摸自己皮甲内衬中的那尊半身雕像，按那些奇怪文字的说法，这东西给他提供了2点感知。
如果观察力也能量化的话，蛮子冒险者并不清楚他原本的感知有多少，也不知道2点的提升是多还是少。但他通过平时寻找痕迹、观察四周环境等活动发觉，这2点的提升，与之前相比，其实还是很明显的。
如果雕像是一件特殊的魔法饰品，那这样的改变一点都不稀奇，但它却并不是。这不由得让巴里特对那些奇怪文字的作用有了更深层次的认知。
那些文字能鉴别出物品的来历，甚至还能挖掘出它们独有的作用，这实在是有些奇特。当然，更奇特的是，它们为什么会出现在他的眼前？是否还有其他人与他有着相同的遭遇？
巴里特对此充满了迷惑。
当第一只霜虫被送走后，那些奇怪的文字其实又不受控制的跳出过一次，不过那次显示的内容并不算多，只有不长的一句话。
【任务日志】
【沉默的向导：‘下流小说’冒险队需要你与他们一同前往迷雾森林，并协助他们活捉2只成年霜虫。已活捉的成年霜虫：1/2】
1/2，这很好理解，再捉一只霜虫便可以将这个名为‘沉默的向导’的任务完成。巴里特不知道这项任务会为什么起这么一个怪异的名字，他一路上明明并不算沉默，虽然说的话没有老威尔的多，但也算是侃侃而谈了。
看来那些奇怪文字所显示出的内容也并非总是对的，他在心里腹诽着。
队伍依然在前行，巴里特看了看氤氲的天，第一只霜虫的战斗结束的比想象的要早，所以现在离夜晚尚有一小段时间，他们可以一边继续赶路，一边寻找宿营的地点。
不远处的一棵冷杉树上，有一群拳头大的灰黑色蚂蚁在爬上爬下；右手边的灌木丛中卧着一只毒液蜥蜴，如果不招惹它的话，这个危险的小家伙并不会主动攻击人；斜上方的枝叶中，站着两只像鹦鹉一样的蓝绿色鸟儿......
巴里特仔细审视着周围的环境，雾霭中的世界更加丰富多彩，他要从中分辨出什么是可以忽略的，而什么，是需要提醒同伴注意的。
忽然，蛮子伸出手，示意众人停下来。他站在原地，眯着眼对着迷雾中的远方仔细看了又看，“看来我们得绕个远道了。”他对身后的老威尔说道。
“怎么了？”法师走上前来，语气中透着些许迷惑，“周围除了比地精还要常见的冷杉树和那块像蟾蜍一样的巨石外，我什么也没发现！难道那块巨石有什么问题？”
巴里特顺着老威尔的目光望去，“不，那只是一块普通的石头，法师阁下。”他早就发现了，只不过没有在意。经老威尔一说，他还真觉得那块石头的形状蛮像一只蹲在地面的巨大石质蟾蜍。
“即便它确实像一只蟾蜍，这也不能赋予它任何力量。”巴里特对老威尔说道，“至于绕路的原因，我们再往前走一小段距离您就会发现。”
他忘记了老威尔等人可没有他那么好的视觉，这个距离还看不到雾中的景象。不过那个侏儒应该看得见才对。
巴里特抬头朝坐在食人魔肩膀上的小个子看了一眼，发现后者依旧在玩着匕首，脸上面无表情，看不出任何端倪。
蛮子收回目光，领着众人继续向前，在行进了约二十米的距离后，所有人都看到了那让巴里特想要绕路的事物。
不远处，一大片火红色的蔷薇映入了巴里特等人的眼帘，那片蔷薇丛是如此的茂密、繁多，远远的朝两侧的雾气深处蔓延开去，截断了众人的去路。
巴里特又领着众人稍稍离近了一些，以便能仔细观察。
那蔷薇花的样子有些奇特——血红色的鲜艳花瓣上点缀着金色和黑色的斑点，花瓣下是布满荆棘刺的黝黑枝干，但是枝干上却并无任何一片绿色的叶子，显然这种植物并不依靠阳光便能存活。
空气中带着一些微甜、微腻的香气，在那香气中还夹杂着一点腐败的味道。闻起来就像是用坏掉的猪肉做成的肉汤，即便在其中添加了很多的洋葱、芜菁和各种香料，也难掩其腐臭的本质。
“老大，你的烟丝臭了。”食人魔莫格洛克突然开口说道，“有些发霉！”
“嘿，那可不是我烟丝的味道。”法师的表情突然变的有些严肃，“产自神圣阿拉索王国东部凯蒂镇的白卡烟叶可是永远都不会发霉发、臭的！永远不会！”他高声说道，“白卡烟叶就像秘银一样圣洁，仿佛真理一样让人敬畏，闻起来的味道犹如处子的芬芳......算了，跟你说你也不懂。”法师像生气的小孩子一样，闷闷的撇了下嘴。
侏儒敲了敲食人魔的大脑壳，无声的笑了笑。莫格洛克也同样挠了挠自己被头盔包裹的极为严实的后脑，嘿嘿傻笑了下，表情呆呆的。
“那是，魔宫玫瑰？”老威尔又扭头对巴里特问道。
“魔宫玫瑰？”巴里特疑惑的重复着，“抱歉，法师阁下，我并不清楚它的学名叫什么，不过猪湾的冒险者管这种东西叫‘吸血蜂’。”
“‘吸血蜂’？”这次提出疑问的是半精灵。“难道那不是一种花么？”
“是的，它们的确是花，不过却是一种会吸血的植物。”巴里特说道。
“就像吸血藤一样？”半精灵又问。一路上他们遇到过不少这种颇为危险的藤蔓植物，还在这些植物附近发现了很多被吸得干瘪的动物尸体。不过只要提前发现，不过分靠近，这些藤蔓也不能拿你怎么样。
“‘吸血蜂’，又或者叫魔宫玫瑰，不管它叫什么，这种花朵并非根植在原地无法移动。”巴里特解释，“当有猎物经过时，它们会拍动花瓣腾空而起，像蜂群一样在空中飞舞翻腾，然后将它们根部那中空的锋利花刺对准猎物，再如箭雨一般飞落而下......”
“会飞？还会像蜂群一样集体行动？‘屁股’上还有根尖刺？听起来‘吸血蜂’这个名字确实更适合它。”老威尔笑着说道，“只是多少会引起些歧义。”
“不仅如此，它们的花粉还带有麻痹性质的剧毒。”巴里特继续说着，“‘蜂群’会一层又一层的环绕住猎物，对猎物喷洒出大量的花粉。如果吸入的过多，哪怕霜虫也无法幸免。”
“我居然一点都不为此感到惊奇。”半精灵挑了挑眉毛，“蝴蝶的鳞粉有毒、植物的汁液有毒、花粉有毒、果实有毒，如果你对我说，连某种生物的目光也是有毒的，我都不会惊讶。”
“石化蜥蜴。”巴里特笑着说出了一个比较贴近答案。
“aiya!（精灵语——太棒了！/万岁！）”半精灵拍了下自己的脑门，声音中透出些带着无奈的兴奋，“在这片森林中，健全的人并不比瞎子和跛子更有优势！跑的慢的人固然会因落后而被狩猎，而跑的快的人也可能率先跌入‘陷阱’。”
“如果认真算起来的话，死人更有优势！”巴里特适时的幽默了下，“因为它什么也不怕，也用不担心自己会变得更糟！”
“你认为亡灵就是最糟的结果？那我得告诉你，事实远比这可怕的多，我曾见过......”老威尔说到这突然停住，并不自然的咳嗽了下，“咳，现在不是说这些的时候。你认为我们应该绕过它们，而不是一把火烧出条道来？”
“火焰确实是一种很好的办法，能解决大多数问题。但它们太多了，满眼望去甚至可以和冷杉树一争长短。”巴里特有些犹豫，“我们很可能会陷入到漫天的花丛之中，它们的花刺也许无法穿透莫格洛克厚重的铠甲，但对于其他人来讲，却很是难以防范。更何况，我们并非像亡灵一样不需要呼吸，一旦在战斗时陷入到了包围之中，很可能会出现一些不愿意见到的意外。”
老威尔点点头，似乎打算同意巴里特的建议。
巴里特还想再说些什么，但突然间，他的注意力从那片蔓延开的花毯，转移到了其他的方向上。
顺着巴里特的目光，森林中不知从哪个角落冒出了几只胖乎乎的、近两米长的、像蛆虫一样的生物。这种生物很有韵律的蠕动着自己的身体，浅黄色的身体上间隔着灰色的条纹。
只见这几只蛆虫大张者粉色的大口，吭哧吭哧的朝魔宫玫瑰蠕动了过去，像是在奔赴一场别开生面的盛宴。
应该是魔宫玫瑰散发出的腐败味道吸引了它们，巴里特猜测。
“那是什么？”半精灵看向巴里特，等待着后者的答案，仿佛他们的向导无所不知。
巴里特回看向半精灵，“大蛆，还能是什么。”
“这么大的蛆虫？”半精灵似乎对这个答案并不算满意。“难道没有别的称呼？”
“要不怎么叫‘大蛆’呢。”蛮子摸了摸自己越来越长的胡茬，“猪湾有人说它们就是一种普通的、像蛆一样的虫子，也有人说它们是某种生物的虫蛹。无论它为何物，从没有人看到过它们会变成蝴蝶、苍蝇，或者其他什么。但不管怎么样，这种东西并不危险。”
“那它们好吃么？”食人魔看向那几只蛆虫，没等巴里特回答，便显露出忍痛放弃的表情，“莫格洛克虽然愿意吃肥肉，但它们太肥了。巴伦法师说，肥肉吃多了不好，而不好的事情莫格洛克不会去做！”
“抱歉，我没有吃过这些虫子，所以并不知道它们的味道究竟怎么样，但想来应该不会有多美味。”巴里特很无语的摇了摇头，“单看它们那让人倒胃口的样子，你就应该知道没有人愿意去尝试。无论是对于森林本身而言，还是对于到访者来讲，食物都不是一个难题，所以不要再去考虑品尝那些蛆虫的味道了。”
品尝晚宴，还是成为晚宴，这需要你同森林好好去“交涉”。
“没人知道它们是从哪来的，有时你在森林走着走着就能遇到几只。”巴里特继续说道，“那些蛆虫从不攻击人，但也没有冒险者愿意去攻击那些蛆虫。因为它们毫无价值，至少它们从没有在收集或者悬赏任务中出现过，也没有人发现那些蛆虫身体的某个部分能卖钱。”巴里特指了指离他们最近的一株冷杉，“森林内奇特的事物数不胜数，但也并非所有东西都有人要。”就像这些随处可见的冷杉一样。
随着巴里特的话语，那些大蛆虫“欢快”的朝魔宫玫瑰飞奔过去。待它们离最外层的魔宫玫瑰还有5、6米时，一大片鲜艳的花朵像被惊扰到的蜂群一样飞上了空中。淡黄色闪着光泽的花粉，犹如金粉一般纷纷洒洒的飘落下来，包围了那些蛆虫。
“说实话，这景色还真挺漂亮的。漫天飞舞的花朵和闪着光泽的金色粉末，如果把那些蛆虫换成身着盛装的清纯少女，再加上一个会弹七弦琴的吟游诗人和一排女中音的唱诗班，那就再好不过了！”老威尔赞叹道。
“那留给我们的，只能是刀剑入鞘、衷心鼓掌。”巴里特随声附和。
“至少他们不需要我们往‘舞台’上扔鲜花。”半精灵接口说道，“因为他们拥有的已经足够多了。”
“多的‘要命’！”巴里特点点头。
“假如我们能将这些花朵移植出去，我想应该会有很多法师或愿意将它们栽到法师塔附近的。”老威尔想到了一条不靠谱的生财之道。
这确实很合适，巴里特在心里想道。因为法师塔和魔宫玫瑰一样，都有着一种“生人勿近”的特质——如果你未经允许便私自靠近，便会有丧命的风险。
只是，怎么移植出去，可是个大问题。
朔风吹拂，冷杉的枝叶沙沙作响，犹如俏皮的恋人在你耳边低声的轻语——即使你听不清那诉说的内容，却也能让你心里痒痒的。
远处，大片火红色的魔宫玫瑰飞舞在空中，金色的花粉包围了地上的淡黄色蛆虫，让你恍惚间已经忘掉了蛆虫胖胖的、有点让人恶心的样子。
“你们猜谁会是这场战斗的胜利者，或者说，是这场舞台剧的谢幕者？”巴里特朝半精灵和老威尔问道。
“很明显，赢得掌声的会是‘吸血蜂’，或者叫魔宫玫瑰，这个名字无疑更适合面对观众鞠躬致礼。”半精灵说出了自己的答案，“不过无论那些花叫什么，至少它们已经让那些蛆虫无法移动，变成了一只只活靶子。”
“按你之前的说法，看来那些带刺的花已经准备享用晚餐了。”老威尔也同意了半精灵的观点。“除非......”
“我们也应该吃晚饭了，老大。”食人魔突然说道。
“我的好莫格洛克，你提出了一个好的建议。”老威尔笑着拍了拍食人魔，“但是我们吃饭与否，并不能影响眼前这场战斗的结果。”
他又看向巴里特，“既然你这样问，难道还会有其他情况发生？”
“不，我并不知道是否会有意外发生，法师阁下。”巴里特摊开手，“猎物已经倒下，猎手舔了舔自己的尖牙，准备开始享用丰盛的美食，一切看起来似乎都再正常不过。只是，我不知道当猎手一口咬下去后，猎物的味道和它们身体内的鲜血，是否会符合猎手的胃口。”
巴里特的话音刚过，漫天飞舞的鲜花便犹如离弦的利箭一般，纷纷落下，密密麻麻的刺入了每只蛆虫肥胖的躯体。
被万箭穿身的情景说不上有多好看，半精灵却因此微微有些兴奋。而老威尔则隔着法袍挠了挠自己的后背，似乎感觉身体有些痒。
眼前发生的情景也让巴里特感觉自己的皮肤有些难受，他下意识的挠了挠自己的脖颈，粗糙的手指掠过那如蜈蚣一样崎岖的疤痕，让他不由自主的打了一个战栗，浑身的痒痛瞬间消失不见。
花朵落下，所有蛆虫的表皮都被扎满了红色的鲜花。那些花儿刺入的很深，仅仅只将绽放的花蕾和一小段枝干留在外面。
微微有些兴奋的半精灵模仿着吟游诗人的口吻，用一种略微高昂的声音说道，“瞧，蛆虫们变成了开满鲜花的土丘，正用自己肮脏的尸身滋养着那些美丽的花儿，让它们开的更加鲜艳。对于丑陋者而言，这是它们为数不多的作用，亦如在你面前的我。如果我的生命能让你更加美丽，我会欣然奉上……”
“《肮脏者的悲鸣》我喜欢这部歌剧。”老威尔笑着说道，“这句话出自歌剧第二幕中，温德尔对多丽丝的告白，只是原句中并没有‘蛆虫’。”
艾斯特尔停止了他的表演，就像开始那样突然，然后他笑着对众人说道，“我得说，这种进食方式看起来还蛮赏心悦目的，至少你不会看到鲜血和内脏横飞，也不用担心血腥之气弥散开来。”
用自己的尸体滋养着花儿，这句话并不算错，巴里特在心里想道，但是让它们开的更加鲜艳，可就未必了。
“哦？如果我没看错的话，那些魔宫玫瑰似乎正在枯萎。”老威尔的语气带着稍许惊讶，“又或者，我被那些金粉晃花了眼。”
“如果您被金粉晃花了眼，那我也没能幸免。”半精灵同样颇为惊讶，“而事实是，那些花确实在枯萎。”
众人所望之处，那些插在蛆虫尸体上正准备吮吸鲜血的魔宫玫瑰，已经有一大片的花瓣都变成了灰褐色，和那些没有授粉、无法结果、即将凋零的普通花朵毫无二致。花朵上再没有黑、金相间的诡异斑点，也不复那晃动人心的红。
“我们的好向导一定知道这是为什么。”老威尔笑着说道，“聘用你陪同我们进入森林无疑是个再明智不过的决定了。”
“这是我的荣幸，法师阁下！”巴里特郑重的抚胸致礼，能在任务开始之前就付出五十枚金币作为酬劳的定金，无疑是一种莫大的信任。
“那些蛆虫虽然并没有什么攻击能力，但是那臃肿的身体里却布满了酸液。”蛮子冒险者解释着，“曾有一个爱好杀戮的冒险者随手杀过这些看似无害、却十分恶心的家伙。当那个人一斧子砍下去后，蛆虫那腐败的酸液顺着伤口飞溅出来，腐蚀了那位冒险者的皮甲、武器，以及脸和手上的所有皮肤......”
“毫无必要的出手，带来了意想不到的后果。”老威尔又抽了一口烟斗，“看似无害的事物，但当你想要凭借自己强大的力量，肆无顾忌的对其施加伤害时，却可能因此而反噬己身。”
威尔法师的表情突然变得有些严肃，巴里特不知道这位两百多岁的法师究竟想到了什么，才说出了之前那些莫名其妙的话。不过他也并不想去知道，法师们的想法总是很奇特，没必要费心思去猜测。
眼前的这场炫目的战斗和巴里特想象的一样，并没有胜利者。
蛆虫们顺着气味而来，却不知等待的它们的并非是一顿丰盛的晚宴，而是会丧命的陷阱；‘吸血蜂’杀掉了蛆虫，然后在准备享用晚宴的时候，却发现猎物那臃肿的身躯内并没有甜美的鲜血，有的只是无法下咽的酸液。
在诺德王国境内，有句常被诺德人挂在嘴边的谚语是这样说的——‘知足者用快乐装饰自己的心房，贪婪者用痛苦填满自己的墓地。’，巴里特不知道眼前的魔宫玫瑰和蛆虫算不算是贪婪者，亦或只是凭借本能生存的无知生物。但不管怎样，它们都没有得到它们想要的，只是为他人上演了一场无声的好戏。
“如果那些蛆虫足够多的话，我想我们就不需要绕道了。”半精灵开着玩笑，“如果那个产蛆虫的那个家伙能够再努力一些的话，这片魔宫玫瑰的面积无疑就会小上很多。话说，这些蛆虫应该不会是自己从地上长出来的吧。”半精灵语气不太确定的问。
森林诡异的环境和生物，让这位英俊的半精灵感觉，从地上长出蛆虫这种匪夷所思的事情，其实也并不是那么难以接受。
“这些蛆虫的数量并不算少。每次进入迷雾森林，无论是春季还是秋季，你都会或多或少的碰到它们。但没人知道究竟是什么东西生出了这些肥胖的家伙。”巴里特耸耸肩，“苍蝇、蝴蝶、或者其他什么东西，总之，那东西的个头应该不小，但确实没有人见过。”
“这片森林总能给我们带来惊喜。”老威尔开口说道。
正在这时，食人魔肩膀上的侏儒却突然发出声音，“看，那些花下面。”他的声音一如既往的嘶哑和生硬，仿佛长久不说话让他的声带退化了一般。
“花下面是蛆虫，怎么了？我的好马普拉？”威尔法师有些不明所以。
“不，法师阁下，我想马普拉指的是那些魔宫玫瑰飞起之前的地方。”巴里特解释。是的，他早应该注意到，但是眼前的还算精彩的戏剧却让他忽略了隐藏的东西。
“是什么？”法师又问，“我想除了你们两个眼神好的家伙外，我们其他人什么也没有看到。”
巴里特看向法师，表情有些严肃。
“尸体，法师阁下。”他下意识的将自己的声音放轻，仿佛担心惊扰到什么似的，“大量的尸体！”
‘吸血蜂’、又或者叫‘魔宫玫瑰’。无论它叫什么，显然这种不知道应该算是会动的植物，还是长着植物外表的动物的生物（好绕口），并不像蜜蜂一样以花蜜为食，也并不像玫瑰一样依靠土壤带来的养分生存。
它们需要的是鲜血，像花瓣一样红的液体。
不知道加兰诺市的‘六月红’是否能满足它的需求，巴里特在心里想道。那是一种味道独特的葡萄酒，酒色殷红，如那些‘可人儿’诱人的红唇。
每当巴里特喝这种酒时，就无端端的总感觉有一只脖子被切开的母鸡出现在自己眼前。母鸡一边咯咯叫着，一边发疯的到处乱跑，红色的鲜血顺着脖颈飞溅出来，洒在在布满灰尘的道路上。而道路上的人们因雪崩而慌张无措的大叫、飞奔，也并不比那只母鸡强上多少......
巴里特在心里摇了摇头，领着众人再次靠近了些，以便老威尔等人能将那些“肥料”看得清楚。
那些飞到空中参与了攻击的魔宫玫瑰，它们原本“生长”的位置上，在雾气的缭绕下，隐隐的显露着各种各样的尸体。
“数量真不少！”老威尔感叹道，“你能认得出它们原本都是些什么么？”法师指着那些尸体问。
“抱歉，法师阁下。”巴里特回答，“哪怕它们的老妈就在面前，也分辨不出那一块肉是从她身上掉下来的。”
哦，让母亲辨认孩子的尸体，那无疑是一件残忍的事情。对任何物种都是。
巴里特这么说并非毫无缘由，而是那些“肥料”实在是分不清形状、辨不明种类，它们犹如烈日下的柴薪一般，干的让人怀疑下一刻自己就会燃烧起来。魔宫玫瑰抽干的似乎不只是鲜血，而是那些尸体身上的所有液体、似乎还包括骨髓。
没有了水分，腐烂也远离它们而去，这使得那些横七竖八的尸体并不显得有多恶心。
巴里特仔细的观察着，又在心里粗略的估计了下，他发现单单眼前尸体的数量就有数十具之多，其中有好几具蜷缩着身体的干尸，其身上似乎还套着已经破烂不堪的皮甲。
人类？还是其他生物？巴里特思索着。在迷雾森林，除了人类，还有其他物种会使用武器，佩戴防具么？
答案是，有。蛮子自问自答。
除了冒险者以外，迷雾森林的确有几种原住民也会使用武器，比如，豺狼人。
巴里特知道迷雾森林至少有五个豺狼人部落，其中最小的一个部落也有上百只豺狼人。每个豺狼人部落都有自己独立的地盘和活动范围，如非必要，一般冒险者并不会冒险进入。
但有时迷雾森林的豺狼人部落也会猎杀冒险者，它们会用利爪将冒险者杀死，将冒险者身上的皮甲剥下，套在自己的身上，然后将那些倒霉蛋架在篝火上，就像人类在烤其他野兽一样。当然，豺狼人更多的时候会选择生吃。毕竟生火在迷雾森林是一件颇为麻烦的事情。
“这里面有人类。”巴里特说，豺狼人不会佩戴铁手套，它们的爪子有时比利剑更加有效。
当然，也可能是半精灵。这句话蛮子没说出口。但确实有这个可能。除了耳朵和相貌，你无从分辨人类和半精灵有何区别。而在干尸身上，显然并看不出这两点区别。
“我心里有个疑问。”半精灵皱着眉头，看向巴里特，英俊的脸庞写满了不解。
该死，他听到我的心里话了？巴里特一脸愕然，然后马上回复平静，不可能！除非他是法师。
“如果我们不靠的太近的话，那些花是否会攻击到我们？”半精灵问，“我是说，它们还有其他攻击手段么？”
“据我所知，如果离那些花儿的距离足够远的话，它们便没有任何办法。”巴里特在心里舒了口气，“而且它们并没有四处寻觅猎物的习惯，即便它们会飞。”
“那......”半精灵又问，“猪湾的冒险者，或者迷雾森林中的生物，难道都像这些蛆虫一样喜欢这种带着腐败气息的甜腻味道？“
“我想没有人会喜欢这种味道。”巴里特摇了摇头，“至少人类不会。至于迷雾森林，没人能说得清。”他知道半精灵想问什么，但是他并没有答案。
“我想知道的是......”半精灵看了老威尔一眼，又看了看食人魔和侏儒，目光最后落在巴里特的身上。他指了指在雾气的遮掩下显得浩瀚无边的花海，“在这片花海之下，难道都是这样的尸体么？”
巴里特望着那片如燎原的火焰般蔓延开的花海，饶是他见惯了生死，饶是他已经提前知道半精灵想问什么，但心里依然不由得有些战栗。
它们需要鲜血，大量的鲜血。巴里特想道。
那些飞舞到空中，参与狩猎的魔宫玫瑰尚不及这花海数量的百分之一，而在这海量的鲜艳花朵之下，“肥料”的数量想必更加骇人。
“也许有个园丁在照料它们也说不定。”在众人都沉默时，老威尔突然开口说道，“既然这片森林连‘喂食者’都有，那为什么不能有个‘园丁’呢？”法师对巴里特开了个无伤大雅的小玩笑。
“虽然可能会遇到个同行，但那并不是一件让人高兴的事情。”巴里特并不在意法师的调侃，“这位‘园丁’干的着实不错，至少‘喂食者’没有这么大的能力寻找到如此多的尸体。说实话，这确实有些吓人！”
“莫格洛克就能找到。”食人魔瓮声瓮气的说道，语气中带着自豪。“伟大的巴伦法师养了很多的地精，很多很多！很多很多！”食人魔用双手画了一个大大的圆来表示数量真的很多，“那些地精实在太多了，尸体堆成了山！”
嘿，这可不是个好话题，巴里特在心里腹诽。他可不想知道某个“邪恶”的法师究竟在自己的法师塔内研究些什么。
蛮子小时候曾看过的一部名为《风息塔的长发》的小说中，在那部书中，那些知道法师秘密的人，除了主角以外，都没有好下场。巴里特可不想因为食人魔无意间说漏嘴的事情，成为那些人中的一个。
巴里特有些忐忑的看向老威尔，却发现后者一脸的淡然，也并没有任何阻止食人魔继续说下去的举动。
难道真的有某个法师像园丁一样，时常从空中飞到这里，然后往这附近倾倒尸体，以喂养这些虽然习性诡异，但是外表还是很漂亮的魔宫玫瑰？
巴里特越想越认为这实在是太有可能了，而这种想法也使得眼前这万分诡异的情景变得合理了许多。
任何稀奇古怪、不可思议的事情，一旦发现有法师参与到其中，便会有种“哦，原来是这样。”的不过如此的感觉。
“不管怎样，只要那些浑身插满鲜花、躺在地上的家伙不是我们，这就足够了。”老威尔笑着说。话音刚落，威尔法师便对着不远处的花海伸出了右手，花海边缘的一朵魔宫玫瑰颤抖了下，突然飞到了法师的手中。
法师右手虚握着这朵布满尖刺的魔宫玫瑰，花朵微微抖动着，似乎在挣扎。不过法师又将左手抬起，食指上闪过一阵耀眼的电光，花朵便安静了下来。
“留个纪念。”老威尔说道。下一刻，这朵魔宫玫瑰消失在了法师的手中。
林间的光线渐渐有些晦暗，巴里特抬头望了望头顶的雾气，“既然眼前的舞台剧已经谢幕，我想我们也应该个宿营的地点了。”他对老威尔建议着。
“莫格洛克早就饿了！”食人魔有些不满的说道。
“那就走吧，让我们离开这里，找个暖和的地方好好休息下，然后再把这里填满。”老威尔又笑着拍了拍食人魔的肚子，“填满这里很重要！你无法想象一个饥饿的食人魔能干出什么。”
“就算再饿，莫格洛克也绝不吃人！”食人魔小声嘀咕着。
“那我们就......”巴里特朝周围望了望，“就往这面走。”他伸手指了一个方向，一马当先的领着众人进入到了雾气之中。
周围归于平静，而这片火红色的花海，依然在鲜艳的盛开着。
夜晚很冷，冷彻心扉，宛如情人分手时的话语。
即便有老威尔魔法的保护，但巴里特依然感觉自己的手脚有些冰凉。这种冷并非来自森林中弥漫的雾气，而是来自他身下的这块巨石。
这是一块和巴里特身高差不太多的巨石，其占地面积颇大，约有三十平米，像是一栋略微矮一些的、实心的、石头质地的房屋。
巨石看上去和林间随处可见的普通岩石没什么区别，只是体型比较大而已。不过这块巨石的表面温度实在是过于寒冷，仿佛一块不会融化的坚冰一般，不停的汲取着巴里特身上的温度。
蛮子又将身上裹着的厚重羊毛毯子紧了紧，心里不由得有些后悔选择这块巨石作为宿营的地点。
选它的原因，是因为这块巨石的顶端格外的平坦，像是被什么东西敲打过似的，磨平了所有的棱角。这样一来，巨石便完全可以作为巴里特等人的临时宿营地，而且还是一处格外安全的宿营地。
两米多的高度并不算矮，在这样高度的巨石顶端安营，至少不太需要担心有什么奇怪生物会突然袭击过来，还能预防一些微小毒虫那不明所以的‘自杀式’攻击。
而且即便有意外发生，站在这处高台向下防守也会使战斗变得更加简单。即便再遇到数量更多的冬狼群，巴里特和‘下流小说’一行人也能从容应付。
这块巨石有着很多的优点，但只有一点不好，就是出人意料的寒冷。即便篝火就在巴里特身前不远的地方猛烈的燃烧着，可身下的这块大石头依然连一丝温热都没有。
它究竟把温度都“吃”到哪里去了？巴里特郁闷的想着。
“看来你需要再喝一碗热汤才能入睡。”半精灵的声音传到了巴里特的耳朵里，“我从不知道用羚羊来做汤也能这么美味。”
巴里特睁开眼，坐起来活动了下身体，“该死，如果不是因为威尔法师已经将石头周围都布置好了魔法，我还真想另找一处宿营地。”他有些悻然的说。
“不过就是凉点罢了，你看他们不是睡的挺香么。”半精灵用下巴指了指处在熟睡中的食人魔、侏儒、以及法师，对巴里特笑着说。
蛮子冒险者不知道食人魔是如何睡着的，按理说它穿着金属质地的盔甲，应该比他感觉更凉才是。难道那套嵌满奇怪符号的全身铠还能隔绝温度？巴里特不明所以。
他的目光从食人魔挪到了侏儒的身上，小个子裹着一床比餐巾大不了多少的黑色棉麻披风，除此之外别无他物。侏儒的身体随着呼吸微微起伏，巴里特并不能确定这位沉默的刺客是否真的在入眠。
至于老威尔，哪怕他倒立着睡觉巴里特也不会感到惊讶，法师么，这个理由太足够了。
想到这，巴里特忽然发现队伍中的其他人似乎都比他这个迷雾森林中的经年老手更能适应恶劣的环境，这不由得让他心里有些不太舒服。
巴里特起身，朝周围的黑暗中望了望。远处一群闪着光的、萤虫一样的生物在空中轻盈的飞舞着，宛若流星一般，用自身的光芒划出了一道道优美的轨迹。
只是这片光芒在经过一处晦暗的地方时，突然灭了一小片，须臾之后，光芒又消失了少许。剩余的光芒霎时间像受到攻击的鱼群一般四散开来，逃命似的各奔东西，远离那处晦暗。
蛮子没有在意这些事情，他揉了揉自己有些僵硬的肩膀，来到篝火旁，坐到了半精灵的身边。
“你的手艺和你使剑一样好。”半精灵夸赞道。他伸手递来一个橡木材质的木碗，其内部盛的羚羊汤还微微冒着热气。
虽然晚饭已过，但汤锅依然还架在篝火上，只是因为架的颇高，所以锅内的肉汤只在轻微的咕嘟着，不虞有烧干的危险。
“如果我不当冒险者，就会去做个厨子。”巴里特接过碗，“我老爹一直希望我能成为一名厨师，去异乡开一间有着诺德特色的餐馆。但是他却并没有教我如何去使用铁铲，而是教我怎样去挥舞利剑。”
巴里特沿着碗沿轻轻的吹了吹热汤，小小的吸了一口。液体带着滚烫的温度顺着食道流入胃中，再将温度送遍全身，让蛮子感觉好了许多。
“也许在你父亲看来，一个好的厨师也同样得是一个好的猎人，这样你就不需要为食材的好坏担心了。”半精灵调侃着，“毕竟不会每次都能有只羚羊在路边等着我们去捡。”
“也许吧。”巴里特将碗中的汤一饮而尽，长舒了一口气，“但是与铁铲相比，我还是更喜欢长剑在手的感觉。”他说道，“平静的生活不适合我，不适合......”
蛮子将腰间的‘钢铁新娘’抽了出来，又从随身的牛皮袋子里拿出了一块磨刀石，借着篝火的光亮，仔细打磨了起来。
半精灵耸耸肩，用一种很无所谓的语气说，“那样的生活也不适合我。”他指了指腰间的精灵双剑，“‘亚萨姐妹’如果长时间不饮血的话，会变得很吵的。像是得不到足够关心和爱抚的情人，总在你耳边不停的抱怨。”
艾斯特尔表情神秘的笑了笑，那笑容巴里特有些看不懂。
说完之后，半精灵又用木勺从汤锅内舀了半碗汤和一块肉，示意了下巴里特，待看到蛮子摆手后，他将汤盛到了自己的碗中，小口的抿着，像是在喝醇酿的葡萄酒一般。
羚羊汤巴里特自己喝只是感觉味道还不错，但也仅此而已。不过半精灵不知道因为什么原因，却是特别的喜爱。从晚餐到现在，巴里特估计半精灵至少得喝了有五、六碗。而他之前每餐的食量，也只是简单的吃些点心、水果和少量奶酪而已。
汤内的羚羊肉经过长时间的炖煮，已经十分的软烂，舌头和牙齿轻轻的触碰就能让其在口腔中分解。汤内还加入了些蘑菇、玉米，以及少量的山芹和树莓。当然，罗勒叶是断然少不了的，这是巴里特做汤的风格。
羚羊是那只众人在追霜虫时遇到的幼羚羊，它为众人贡献了一顿丰盛的晚餐。莫格洛克自己就将羚羊吃了大半，食人魔很是喜欢抹了蜂蜜和肉桂粉的烤羚羊肉，又或者是它实在是太饿了，在肉还只是刚刚半熟的时候，食人魔就忍不住撕了一条羚羊腿，大肆的咀嚼了起来。
血淋淋的肉在食人魔的牙齿间不住的翻动着，如果不是食人魔一再强调自己不会吃人，以及有个法师跟在它身边，巴里特还真有些不放心晚上和这个大块头睡在一处。
又和半精灵聊了几句，巴里特决定继续他的睡眠。下半夜他还得起来代替半精灵守夜呢，所以需要尽早休息。
半精灵拿出了一条似乎是用山猫皮做成的披风，将其递给了巴里特，“它不能给你带去温暖，带至少能帮你隔绝寒冷。”
巴里特并没有客气，他伸手将披风接过，对半精灵简单道了谢，便回到他原本的位置躺了下来。
披风看上去很厚重，但入手时却比想象的要轻得多。淡金色的毛皮上点缀着黑色的花纹，触摸起来的感觉像天鹅绒一般柔顺异常。
巴里特将之前裹着的厚羊毛毯叠成两层放在了身下，又将山猫皮披风裹在了身上。不知道是披风的作用，还是那碗羚羊汤暖遍了全身，总之，他真的感觉似乎并没有那么冷了。
迷迷糊糊的，巴里特渐渐进入了梦乡，似乎还做了一个奇怪的梦。
梦中，暗红色的天空中布满了浓墨般的云朵，明亮的紫金闪电带着轰隆的巨响在灰暗的云层中穿梭。一颗苍白的彗星托着长长的彗尾，一圈又一圈在空中奔跑着，永不知疲倦。
巴里特赤脚走在漫无边际的沙漠之中，脚下的黄沙犹如冰水一般刺痛着他的脚心。蛮子低下头，看着自己青筋突起的脚掌，心里有些疑惑。
我的龙皮靴子呢？那双用我屠掉的伪龙皮做的靴子，它原本应该好端端的呆在我的脚下，可是现在，这双合脚的靴子却不见了。
还没有等巴里特想明白他的靴子到底丢在了哪里，他便听到身后传来了一阵沉重的脚步声。
蛮子回头望去，发现一个脸上满是络腮胡子、看不清模样的矮人正亦步亦趋的朝他走来。矮人和食人魔莫格洛克一样，也穿着一身淡蓝色全身铠，身后还背着一个和巴里特身高差不太多的鸢形巨盾。
“我父亲对我说，如果我能在战斗时举着个大盾牌，准叫所有的敌人都头疼死。”矮人一边说着，一边走到了巴里特的身边。
“快下雨了。”矮人继续说着，“我们得找一个避雨的地方。”他将右手放在额头处朝远方眺望了着，那动作配合他的个头和他背后横着的鸢形巨盾，显得格外滑稽。
他叫什么来的？巴里特低头看着这个自来熟的矮人，在心里思索着。一个名字突兀的从他脑海中显现了出来——戈恩·燃炉。
“戈恩？”巴里特皱着眉头叫了一声。他发现自己的声音模糊而飘渺，似乎并不是从喉咙里发出的，而是是从遥远的天边飘来。
“什么事？”矮人费力的抬起头，“如果你能蹲下来，我想我们的交谈会更愉快些。当然，你要是能趴在地上就更好了，那样对你我都有好处。”
与巴里特相比，矮人的声音既清晰又响亮，将天空中闪电的轰鸣声都掩盖了过去。
“你是戈恩？”巴里特又疑惑的问道，“你不是失踪了么？”
“失踪？”矮人哈哈大笑，仿佛听到了天底下最好笑的事情。但笑完之后，他却又煞有介事的点了点头，“你说的不错，我是失踪了，但这只是一件无足轻重的小事而已。”他一脸的无所谓，“但在讨论这件事之前，我们得先找到一处避雨的地方，我可不想浑身湿漉漉的赶路。虽然燃炉家的人从不会因为淋雨而生病，但是那终归不是一件让人舒服的事情。”
矮人说完之后，便越过巴里特，继续向前走着。他的脚步坚定而有力，钢铁的靴子在黄沙上留下了一个又一个的脚印。
“赶路？”巴里特朝前方大喊着，“我们去哪？”
矮人回头，模糊的脸上看不清表情，但巴里特依然从那茂密的胡须中感受到了迷惑，“你忘了么？我们不是要帮你找一个女人么？”
帮我找女人？巴里特的心里愈加的迷茫，“为什么要帮我找女人？那个女人是谁？和我什么关系？”他一连串的问出了许多的问题。
矮人耸了下肩，“这就要问你自己了。”他回过头，继续向前走着，离巴里特越来越远，但声音却仿佛仍在耳边，“问你自己。”矮人用响亮的声音重复着。
该死，我要知道的话还用问你？巴里特的心里没来由的有些烦躁。心里的疑问让他忽略了脚下的寒冷，他大跨步的跑了几下，身体上的优势让他轻松追上了矮人。
“一个什么样的女人？”巴里特又问。嘴里吐出的怪异声音让他很不适应，他用力的咳了几下，却发现喉咙和嘴里干的像眼前这片漫无边际的黄沙一般。
他朝天边望去，红色的天空和黄色的砂砾相交于一线，线上似乎还有些奇怪的黑点在不住的跳跃。巴里特揉了揉眼，却又发现那些黑点消失不见。
“我哪知道那是个什么样的女人。”矮人挠了挠自己乱糟糟的头发，响亮的声音打断了巴里特的思索。“不过，你倒是经常对我提起过她，嘿嘿。”
矮个子朝蛮子猥琐的笑了笑，巴里特并没有从那模糊的、分辨不清五官的脸庞上真正看到笑容，但是他感觉那应该是一种很猥琐的笑。
“我都说过些什么？”他问道。
“你一会儿说她是一位有着酒红色头发的年轻姑娘，一会儿又说她是一位住在沙漠王国的中年妇女；你一会儿说她的脸颊处长满了青春的雀斑，一会儿又说她的眼角布满了岁月的皱纹。但是她无论是正当年华的妙龄少女，还是风韵犹存的半老徐娘，她都是一个充满个性的女人。个性的女人！”矮人又重复了一遍，“不需要你也能过得很好的女人。反正你是这么对我说道。”
这些是都我说出来的话？巴里特深感怀疑。不可能，我可没长了一张如百灵一般的吟游诗人的嘴。
他用一种看疯子的眼神看着这个叫“戈恩”的矮人，不由得怀疑这个全副武装的小铁罐的脑子有些不正常。
“别聊这些了，快点走吧，前面那棵树应该能让我们避避雨。”矮人指着远方说道。
巴里特顺着矮人指的方向望了过去，发现远方的一处沙丘上，孤零零的耸立着一棵茂密的冷杉树。
那棵冷杉树是如此的高大，粗壮的树干直直的插入了云霄之中，繁茂的树冠甚至穿过了那些浓墨般的云朵。
这么大的一颗树难道我之前没发现？巴里特再一次陷入深深的疑惑之中，但脚步却依然没停的跟着矮人朝前走着。
那棵冷杉树看似离的很远，仿佛在天边一般，但是巴里特二人并没有走多久就来到了这棵树的脚下。
走到近处巴里特才发现，冷杉树那粗壮的树干犹如迷雾堡的城墙一般，如果想要完整的绕上一周，估计至少得花上一顿饭的功夫才行。冷杉树深灰褐色的树皮上布满了金色的纹路，那些闪耀着光泽的纹路中似乎还印着一些图案。
巴里特走进一看，发现那些金色的纹路居然是由一枚枚纯金的金币排列而成的。每枚金币都印着国王的头像，他粗略的辨认了一下：
光头带着红泪石王冠，额头满是刺青，周围还围绕着一圈欧石楠花朵的，是诺德的开国国王，拉格纳一世；头戴狮鹫宝冠，头像左右两侧各有一日一月标志的，是狮鹫王国最著名的国王，只登基了一天却深受人民爱戴的‘月日之王’，奥格斯格四世；头戴紫金王冠，头像周围带有云朵和光芒，表情不可一世，是神圣阿拉索王国的开国国王，托奥一世。这个开国国王规定，神圣阿拉索王国的金币只允许使用他的头像，而他的后代均没有在金币上印头像的权利。
金币的种类很多，国王的头像也不少，巴里特只能分辨得出其中的一小部分。他伸手沿着纹路抚摸着那些闪耀光泽的金币，思考着是不是能稍微抠一点下来。
“想做就去做，不用在意我的看法。”矮人站在巴里特脚边，仰着头看着他。
“谁他妈在意你的看法。”巴里特有些恼怒的说道。“如果不是这棵树太大，我甚至能把这整棵树都砍掉带走！”
他说完之后，便双手用力的从这些金币上一枚一枚的抠了过去。但是这些金币仿佛熔铸在了树上一般，无论他怎么用力，都无法撼动分毫。
“该死的！”蛮子愤怒的喊了一句，右手握拳猛的砸在了冷杉树上。树纹丝未动，却从顶端掉落下一个光点。
光点翻着个掉在了巴里特面前，他皱着眉弯腰将光点拾起。
躺在巴里特手掌中的光点是一枚普通的金币，但是金币正面印着的头像却让他感觉有些眼熟——那是一个长满雀斑的女性，她身着低胸长裙，头戴荆棘花围成的王冠。在其头像旁边还屹立着一个挂满吊索的绞架，显然这并不是一个以仁慈著称的国王。
“有哪个国家曾经出女国王么？”巴里特看着手中的金币，不明所以的想道。
金币是美好的，无论是在梦里还是梦外。
巴里特握着这枚唯一得到的“美好”，食指和中指慢慢摩挲着，感受它那金子独有的细腻质感，感受它表面凹凸不平的纹路，感受它在掌心微微发烫，有如一团火焰。
不管‘她’是不是女王，至少它是金的，巴里特在心里想道。
戈恩·燃炉在他旁边“轻声”哼着歌谣，歌谣的名字叫《像箩筐一样美丽的少女》。这是一首地道的矮人族歌谣，曲调中带着这个种族特有的那种豪迈，即便它是一首情歌：
“如此美丽的姑娘，腰身壮似箩筐，胡须茂密柔顺，声音如钟洪亮；
肩像大地般宽广，能将酒桶鼎扛，矮人都为她倾倒，为她诉说衷肠；
我要骑着塔布山羊，来到她的家乡，我把战锤当做聘礼，她用啤酒作为嫁妆；
矿石也放生歌唱，岩浆更欢快流淌，敲起矮人的铁砧，让锻造之声响彻山岗;
......”
戈恩更多的时候会用矮人语哼唱，但有时也会用通用语，尤其是在巴里特心情不好的时候。因为这个矮子知道他不喜欢这首歌。
在巴里特看来那实在算不上是一首好歌，又或者翻译成通用语时让它失去了原有的韵味。总之，每当矮人开始哼唱时，他就感觉即便是魔鬼的低语也不会比这更“邪恶”。
“‘邪恶’会藏身于梦境的细节之中”。突然间，这样一句特别的话语从巴里特的脑海中不由自主的浮现，他感觉这句话很是熟悉，却不记得究竟是谁和他说。
眼前遇到的熟悉而又陌生的东西太多啦，所以这样一句莫名其妙的话也没什么好在意的。
巴里特伸手摸了摸自己左侧的腰间，想把手中的金币放进牛皮袋子里，但是他突然发现平时一直挂在那里的牛皮袋子，也和脚上的龙皮靴子一样，消失不见了。
很好，我至少没把自己丢了，巴里特有些懊恼。
他又下意识的摸索了下自己的上衣，想将金币放在皮甲的内兜里。这时，他又发现自己身上穿的并非是那套价值不菲的石化牛皮做的皮甲？而是一件普通的深灰色亚麻长衫。
这件衣服并非是自己的，但却依然有些眼熟，不，应该说是是特别的眼熟。巴里特仔细思索了下，这不是以前我老爹常穿的那件衣服么？怎么套在了我的身上？
他晃了晃自己的脑袋，却发现什么都想不起来。
该死，我昨天一定是喝多了！巴里特拍了拍额头。我到底喝的是什么？一整瓶青亭岛出产的金色朗姆酒？还是一整桶加兰诺出产的掺了石榴糖浆的烈性黑啤？
如果不是这样的话，我不会连靴子、皮甲、牛皮袋子丢在了哪里都不知道，还莫名其妙的套上了我老爹的旧衣服。
上一次这么落魄还得追溯到刚来到猪湾的那段时间，那时的他除了随身的那柄诺德制式长剑和半块干硬的黑麦面包外，几乎一无所有。
我的长剑！蛮子猛然想到。他赶忙摸了摸自己右侧的腰间，手掌触碰到了一片熟悉的冰冷。那触感仿佛与自己的血脉相连，犹如手臂的延伸，不由得让他长舒了一口气。
巴里特又低下头确认了一遍，长剑果然还挂在那里，这着实让他安心不少。
“看来你虽然丢掉了你厚实的鳞甲，却还没丢掉你的利爪。”矮人的声音适时响起。
“那你正好相反。”巴里特讽刺了一句，“你虽然没有利爪，但至少身上的龟壳还足够的厚。”
矮人听完非但没有发火，反而是趴在地上哈哈大笑了起来。他笑的是如此的夸张，已经达到了满地打滚的程度。
“你说的不错，利爪确实要比龟壳更有用，它能帮助你获得食物，而龟壳却不能让你填饱肚子。”矮人喘息的从地上爬了起来，“不过你以前可不会说出这样尖酸刻薄的话，过去你总是管我叫‘毒蛇戈恩’，认为我说话狠毒，喜欢损人，但在我看来，你干的也不错。”
“谚语中这样说过，‘与狗为伴，学会狗叫；与狼为伍，学会狼嚎。’”巴里特看着戈恩，“这都是拜你所赐，你这个说话总喜欢带着讽刺的矮人。”
“以你我的关系，不用对我说谢谢，这是我应该做的。”矮人厚颜的说，“不过如果你硬要感谢的话，我也不是不能接受。但我坚决不要那枚金币，因为它是你的，只属于你！”
“我也不会把它给你，如果想要的话，就自己去树上挖，那儿有很多。”
矮人拍了拍身后那副巨大的鸢形盾，“这我可办不到，你忘了么，我只有‘龟壳’，而没有‘利爪’。”
戈恩说完之后，看着远方的天边，淡然的表情突然有些严肃，“嘿，大个子，起风了，我们得找个背风的地方避一避，我可不想让我的胡子里灌满黄沙。”
巴里特顺着矮人的目光望去，在红色与黄色交接的天边，一阵狂风正卷起漫天的黄沙，在无边际的沙漠中肆虐。狂风正朝着他们袭来，越来越近，巴里特二人不得不沿着树干飞奔，去躲到风吹不到的背面。
蛮子和矮人将背紧贴在树干上，等待着狂风的到来。
奇怪的是，飓风虽然遮天蔽日一般，卷着砂砾从冷杉树的两边呼啸而过，却难以撼动这棵树分毫，巴里特躲在树的背面甚至连一丝清风都感觉不到。他抬起头，发现这棵冷杉树甚至连最末端的树梢都没有在风中有一丝颤抖。
矮人也靠着树干，他看到巴里特的手掌中仍攥那枚着金币，便说道，“如果你不知道应该把它放哪儿的话，我建议你可以把它放在脑子里。”
“什么放在脑子里？”蛮子低头看着矮人，表情有些疑惑。
“金币！”戈恩指了指蛮子的手掌。
“金币放在哪？”巴里特又问？
“放在脑子里。”矮人平静的回答。
“什么放在......”巴里特止住了自己愚蠢的提问，我一定是被这个矮子气疯了，“你让我把这枚金币放进脑袋里？你难道是疯了么？”
“疯了吗？也许吧，不过这并不重要。”矮人满不在乎的说道，“你只需要把金币放在手心中，然后这样......”戈恩用手掌拍了下自己脑门，“它自然就进去了。”矮人一脸的淡然，“不信你可以试试。凭我们这么多年的交情，难道我还会骗你么？试试吧，又不会失去什么。”
这个矮人虽然喜欢惹祸，喜欢挖苦人，但确实从没有欺骗过巴里特，而且十分忠诚，又或者说，不得不忠诚，因为除了巴里特外，没有人愿意和这个矮子组队。
试试？蛮子看着掌心中的金币。试试！反正也没什么损失。
他将手掌拍向自己的额头，眉心之处碰到一阵火热，那是金币在他的手掌中被摩挲后的温度，一直没有降下来。
火热顺着眉心钻了进去，待巴里特将手掌从额头上拿下，金币果然不见了......
“看，我说的没错吧。”矮人的表情充满了洋洋自得（巴里特感觉的），“你甚至还可以把腰上的那柄剑也放进去，不过我个人建议你不要这么做，因为那动作实在有些傻。”他再次哈哈大笑了起来。
手握利剑朝自己的额头刺入？不，傻子都不会这么做的，无论这是否是真的。
……
肆虐的狂风发泄完自己的愤怒之后，渐渐平息了下来，暗红色的天空和亮紫色的闪电再次充斥着视野，死灰色的彗星仍不知疲倦的奔跑。
巴里特望着天空愣愣出神，无底深渊中的景色也不过如此吧，他想道。
“我去周围转转，你自己留心。”矮人说道，“如果我能找到只山羊回来就更好了，最好是塔布羊，你知道的，热辣塔布羊排的味道可是没有人能拒绝的，除非你是个不吃辣的娘炮！”
你在开玩笑，这地方能有羊？巴里特疑惑不已。他看着这个疯言疯语的矮人“轻声”的哼着歌谣，绕着树干渐渐消失在了视野中。
隐约间，巴里特感觉周围的一切似乎都慢慢模糊了起来。他四顾望去，发现矮人刚离开没多久，沙漠之中便起了一层淡淡的薄雾。
薄雾犹如兑了水的牛奶一般，弥散在空气中，给一切景物都遮上了一层白纱。雾气中隐隐传来一阵阵的模糊不清的低语，其中似乎还夹杂着叫喊和嘶吼。这些声音有时像是一群人在一句接一句的不间断交谈；而有时，又像是一个人在同时的大笑、哭泣、怒吼、以及轻吟。
“戈恩？”巴里特朝矮人离开的方向喊了一句。
没有回音。
蛮子又将声音提高，“嘿，矮子，你在哪？”
依然毫无音讯。
巴里特皱了皱眉，用手摸着冷杉树冰冷的树干，沿着矮人离开的方向前走着。这样走至少不会迷失方向，最糟糕的结局也不过是绕树一周回到原点。
他走了没多久，便在前方赫然发现了一个近五米多高的大树洞。树洞的角度是斜向下的，其内部黝黑，没有一丝光亮，仿佛通向了另一个世界。
要不要进去呢？巴里特犹豫着。他的脑子里一直充满了各种迷茫、不解和疑惑，以至于行事风格与以往大相径庭，少了很多果断和决然。
这时，树洞深处却似乎传来了矮人的呼喊。那声音飘忽不清，难以分辨，但即便这样，巴里特也下定决心决定要进去查看一番。
他将腰间的长剑拔出，双手紧握，一只脚谨慎的往树洞中蹭着。
而当巴里特的脚尖刚刚进入到树洞之中的那一刹那，一股难以抗拒的力量猛然的将他往树洞深处拽去。
那股力量是如此的大，以至于蛮子哪怕将浑身的肌肉鼓起也无法抵挡分毫。只一眨眼的功夫，他整个人便被拽进了树洞深处。
他大声的呼喊，喉咙却无法如愿发出任何声音，犹如一个张牙舞爪的哑人，任由自己的身体一直往下，一直往下，直到......
巴里特猛然惊醒。
“你醒了？”
一声突如其来的问候从篝火所在的方向冒出，让刚刚从睡梦中脱离出来的巴里特惊醒了少许。他顺声望去，却发现篝火旁空无一物。
是火焰发出的声音？巴里特有些迷茫，他看向篝火，火焰渺小而轻柔，燃尽的柴薪下埋藏着余烬，余烬跟随威风，忽明忽暗的闪烁着，孕育着再次熊熊燃烧的能量。
“看来没有。”火焰再次发出声音。
难道我还在梦中？不，这不可能，冒险者敏锐的直觉再次回到了他的身上——这是今晚的宿营地，我已经醒了。
巴里特站起身，再次朝篝火看去。
不，篝火旁并非空无一物，而是一个小个子的家伙被篝火和汤锅遮住了身影，那是侏儒马普拉。
“醒了，只是有些头晕。”巴里特揉着脑袋回道。
他其实还尚未完全从梦境中回过神来，大脑还停留在梦境和现实的交界处，恍恍惚惚。蛮子摸了下自己的额头，发现上面满是细密的汗珠。他又看向自己的身体和脚部，石化牛皮的皮甲和龙皮的靴子正完好的保护着它们。
这不由得让他在心里长舒了一口气。
此时天刚蒙蒙亮，漫天的黄沙和暗红色的天空都隐匿了身影，黄沙变成了薄雾遮蔽了天空，而那棵直插入云霄的高大冷杉，眼下却有了很多略逊于它的表亲。
不，不是略逊，而是差远了，巴里特心想。这些遍布在森林中的冷杉树就没有一棵能从树皮中长出金币的。它们就那样傻傻的光长着个儿头，却没什么可利用的价值。
“抱歉，我似乎是睡过了？”巴里特使劲的揉了揉脸，以便让自己更加清醒。
半精灵过后应该是轮到他来值夜，他之后才是侏儒的班。而此时离天明的时间已经并不算长，这意味着他几乎睡了整整一夜。
“没什么。”侏儒简单的回道。他用一根短树枝摆随意的弄着篝火，许久后，又难得的多说了一句长话，“值夜的方式对你不公平，你需要些休息。”
不，其实我并不需要。巴里特活动了下自己的身体，但没有多做解释。虽然中间的值夜会让休息时间分成两节，更加破碎化，但这对于他来说并不算什么难事。
常年的冒险生涯让巴里特能够在极短的时间内就进入到深层睡眠之中，以此来更好的恢复疲惫和精力。而且巴里特不仅感知力敏锐异常，身体内在的节律性也十分准时，甚至能令他在自己想要的任何时间段醒过来。
之前那几天的值夜中，巴里特从不需要半精灵去叫醒他，便可自动醒来进行交班。而这次，半精灵出于好心，同样也没有叫他。
巴里特朝半精灵的方向望去，发现后者头枕着精灵双剑，侧身躺在一块橙红色看不出材质的毯子上面，身体轻轻的起伏，似乎正在熟睡。
这是个热心肠的家伙，巴里特想道，但我更希望他能把我从睡梦中叫醒。
如果没有那个将他吸进去的奇怪树洞，巴里特不知道自己究竟什么时候才能够从梦境中脱离出来。虽然梦都是光怪陆离的，但他却从来没有做过这么特别的梦——荒诞、却有若真实。
直到现在，巴里特依然能感觉到自己的眉心之处，似乎有一团滚烫的火热被留在那里，他下意识的挠了挠，知道这应该是自己的错觉。
嗯，错觉。
他活动完身体，走到篝火旁，坐了下来，看到侏儒的脚边有一只死掉的松鸦和一条仅仅一米多长的小蛇。
“昨晚还算平静？”他问道。
“还好。”马普拉只说出了两个字，便不再多说。
巴里特知道这个侏儒的性格本就如此，所以并没有在意。只是，两个人就这么呆呆的、不言不语的坐着，实在是令气氛有些尴尬。
许久后，巴里特再次开口，“希望我们今天能遇到第二只霜虫，这样一来任务也就完成了。回去的时候我们可以选择另外一条线路，不经过那片魔宫玫瑰，我总感觉那里的气氛有些诡异。”就像现在，“如果运气好的话，我们还会路过一片湖泊，猪湾的人管那片湖叫“夏尔之眼”，湖里有很多蓝鳞魔鱼，它们的鳞片蕴含魔力，价格不错，应该能卖上一笔可观的价钱。虽然这种鱼极难抓捕，但是有威尔法师的魔法帮助，想来我们应该会有所收获。怎么样？毕竟没有人会和金币过不去。”他笑了笑
侏儒点点头，“头儿来决定。”
气氛再次安静了起来。
许久后，马普拉突然十分难得的首先开口，“看来那不是一个美梦，不是么。”侏儒用他那沙哑的声音说道，“美梦不会让人惊醒，只会令人沉迷，而噩梦则相反。”
侏儒的话语让巴里特有些愕然，他不知道马普拉为什么会问这个，“确实不是个美梦。”他沉吟了下，“虽然我梦到了一棵价值连城的树，树皮上长满了金币，但是我在梦里费尽了力气，却仅仅只从树上拿到了一枚。”
“这确实让人懊恼。”侏儒笑了笑，那是巴里特第一次看到这个小个子的笑容，如果那个嘴角僵硬的上扬也算笑的话。
笑过之后，马普拉又说道，“梦境是个很奇妙的世界。”他抬头看着蛮子，“你应该看得出，我在成为冒险者之前，是一个刺客。”
巴里特点点头，刺客和盗贼都喜欢使用匕首，但带给人的感觉却大相径庭。
“教导我技巧的那个老头儿曾跟我说过，他每次在杀掉目标人物之前，都喜欢站在他们的床边，静静的看着他们酣睡。”不知道是不是心理作用，巴里特感觉侏儒嘶哑的声音似乎随着话语，越来越圆润，“如果那些人做的是美梦，老头儿就会多等待少许时间，让他们能在梦中多享受片刻；而如果是噩梦，老头儿便会立刻赐予他们解脱。”
侏儒的话似乎变得格外的多，巴里特在心里想道。希望这个家伙没有他老师的那种怪异癖好，他可不想每次睡觉的时候，都有个侏儒在旁边静静的看着自己。
单是想一想都感觉浑身难受。
“希望你不会赐予我解脱。”巴里特半开着玩笑。
“不，我没有那种习惯，你放心。”侏儒看着篝火，轻声说道，“只不过，任谁都会对一个在梦中手舞足蹈的人感到好奇。”
“我睡觉时乱动了？”巴里特有些惊诧。他从不认为自己有睡梦中乱动的习惯，那些荆棘帐篷中的可人儿说他睡觉像婴儿一样，他一直把那当成是一种夸奖。
“你拍了下自己的额头，声音很响，仿佛是在梦中做了一件令自己十分懊恼的事情，又像是被飞虫骚扰的不耐烦了，在气愤的驱赶它们。但是紧接着你身体那无意识的痉挛让我确认，其实你还在梦中。”侏儒说，“不过这不算什么，你睡觉至少比莫格洛克要老实许多。”
食人魔那沉闷的鼾声和刺耳的磨牙声适时响起，仿佛在呼应着侏儒的话语。
巴里特不知道该怎么解释，只能重复，“因为，那不是一个美梦。”
但也不能算作一个噩梦。只是，让人无所适从。
“无论是美梦还是噩梦，最终我们都会醒来。”侏儒的声音从嘶哑变得圆润，从圆润又变的略有磁性。“无论醒来之后是懊恼还是庆幸，都与现实无关。”
是啊，终归会醒来；
是啊，与现实无关。
第五天，还是第六天？记不太清了。
巴里特发现自己似乎对时间失去了知觉，有些事情明明昨天才刚刚发生，却感觉已经过去了许久；而有些事情明明已经过去了多年，却仿佛昨日才刚刚经历。
不过这些对于巴里特来讲并不是大问题，时间不重要，只要不对空间失去知觉，他就依然能够凭借着自己敏锐的感知和丰富的经验带领众人继续在林中穿梭。
草丛沙沙作响，一大片由甜象草和野燕麦组成的杂草群被人用利刃划开，露出了高矮胖瘦各不相同的五个人。
巴里特一行人刚刚费力穿过了齐胸高的一大丛杂草，发现眼前迷雾森林中的景色再次发生了变化。杂草丛的边缘犹如海天之间的那条笔直的线，将线内外分割成了两个不同的世界。
线的这边，低矮而随处可见的灌木丛和各种植物均消失不见，取而代之的是一种天青色的“高大”苔藓，这种苔藓的高度可以到达侏儒的腰部，遮盖了森林中包括冷杉树在内的几乎所有事物，落叶、树根、断木、岩石，甚至冷杉树的树干也未能幸免。
“这里的景色让我想起了永冻苔原，那里的苔藓也是如此的富有生机。”老威尔感叹着，“永冻苔原里的苔藓是那个冰雪世界中唯一能大面积生长的植物，唯一的！”法师伸出了自己右手的食指，“而那些苔藓作为食物链的最低端，可以说是维系着整个永冻苔原内生物的存活；但是这里的苔藓，似乎是在扮演着掠夺者的角色。”
“您说的不错，这些苔藓确实和黑麦草有些类似，都是在自己生长的区域内，鲜有其他植物存活。”巴里特说道，“就是不知道如果把它们种在一起，究竟谁的生命力能更顽强。”
“黑麦草。这是毋庸置疑的。”老威尔的表情有些严肃，“这种草犹如瘟疫一般，如果让它落到七大王国肥沃的土地上，并肆虐的蔓延，那无疑将是一场灾难。”
“至少沙漠王国塔卡拉不需要担心。”半精灵将自己腿部蹭到的野燕麦种子一颗一颗的摘了下来，“更何况，法师们肯定有办法，毕竟是他们将黑麦草改良成了黑麦。”
“这倒是。”老威尔摸了摸自己的下巴，表情稍有些自得，“我的那些同行虽然干的好事不多，但对于维系这片大陆的稳定，还是做的不错的。”
众人继续往这片天青色的苔藓地中深入着，目中所见除了苔藓和冷杉外，一只活的动物都未见到，连头顶上树梢间的各种鸟儿发出的奇怪声音都少之又少，显然这种单调的生态系统并不能吸引到更多的生物。
“你确定我们能在这里找到一只霜虫？”半精灵表情满是疑惑，“它在这里吃什么？难道这些毛绒绒的苔藓特别合霜虫的胃口？”
“合不合霜虫的胃口我并不知道。”巴里特耸耸肩，“不过我确实听说过这里生活着一只格外大的霜虫。”
半精灵朝远处望了望，“有人见过？”
巴里特点点头，“猪湾内一个名为‘秃鹫之首’的冒险者队伍曾经在这里见到过一只近二十米长的巨大霜虫。当时他们想要从‘绒毛地毯’经过，去往银松林尝试偷取银松果，但刚进入‘绒毛地毯’没多久，冒险队就遇到了那只霜虫。但是那只霜虫却没有攻击他们......”
“抱歉，你是说‘绒毛地毯’？”半精灵打断了蛮子的讲述。
“这里，这里就是‘绒毛地毯’”巴里特指了指脚下，“不过说实话，它其实还有另外一个名字，和毛有关，只不过那名字并不太文雅，所以，你懂的。”
半精灵马上就明白了过来，这是个聪明的家伙。“但是我想冒险者们平时应该更愿意用那个名字来称呼这里。”他狡黠而意味不明的笑了下。
每当半精灵艾斯特尔露出这种笑容，巴里特心里就不由得感觉一阵阵怪异。这种笑容更应该出现在某个长着酒糟鼻子、满脸猥琐样的秃头冒险者脸上，而非眼前这个英俊帅气的半精灵。
“猪湾的冒险者们的确这样。”巴里特承认，“而慕雅的冒险者是否也这样，我就不知道了。”
老威尔大笑着拍了拍巴里特的胳膊（他伸手拍蛮子的肩膀有些困难），“嘿，我们的队伍叫‘下流小说’，你认为队伍中的人会是那种谈吐文雅的文明人？”
“我只是认为不应该在一位法师的面前反复谈论女性身体的某个部分。”巴里特解释，“所以‘绒毛地毯’是个好名字。”
老威尔笑着摇头，又拍了拍巴里特的胳膊，他似乎很喜欢通过这样的动作表示亲近，“如果你知道一个名为瓦尔克·伍德的法师，肯定就不会这么想了。”
“那个发明了壮*阳药的法师？”
“你知道？”法师的脸上流露出了一种不言自明的神秘笑容。
“当然知道。”巴里特坦承，“也许应该说，七大王国中的成年男性，绝大多数人都知道他。那瓶名为‘伍德的美妙夜晚’的神奇蓝色药剂，没有用过至少也听说过。还有那些根据他的经历而写成的书籍。”巴里特的脸上也流露出了那种笑容。
瓦尔克·伍德，这个名字即便在法师这种充满着奇想和怪诞的独特群体中，也是一个十分特立独行的存在。
魔法帝国的缔造者、传奇法师中的传奇法师、魔网撕裂之人、法师重塑者、诸神屠戮者、人类前进的灯塔、多元宇宙的智慧之眼、最为伟大的塔拉夏法师阁下曾经说过这样的一句话：“一切特立独行的人格，都意味着强大！”
而瓦尔克·伍德从某种方面来讲，也十分符合这句话。
他的魔法天赋并不出众，至死之时也不过是一个普通的二级法师。但是他却凭借着自己的“执着”和“不屈”，研究出了‘伍德的美妙夜晚’这种几乎没有副作用的蓝色药剂。
法师这个群体因为时时刻刻都与魔力接触，身体、精神、乃至灵魂都不可避免的会受到魔力的侵染和改变，这使得绝大多数的法师多多少少都有些清心寡欲，对于男女之事远没有魔法来得热衷。
而瓦尔克·伍德则不同，他是个不折不扣的老淫棍。
他的“执着”体现在对异性的美好胴体方面，无论对方是可人儿、良家、贵族小姐，还是卓尔、女兽人、女矮人、雌性地精......
总之，无论对方是哪个种族、那种人儿，瓦尔克·伍德统统不在乎。
他的“不屈”体现在不向岁月低头，坚持突破自我。当瓦尔克·伍德发现自己因为年龄的因素，某方面有些力不从心时，便毅然决然的沉下心来，刻苦研究，一定要恢复那方面的能力。最终，他凭借着自己不懈的努力，成功研究出了‘伍德的美妙夜晚’这种具有神奇功能的跨时代药剂。
伍德的一生是多姿多彩的，虽然只活了不到两百岁，但却是以一个区区二级法师的实力，游历了所有的人类王国、城邦，以及精灵、侏儒、矮人等种族的城市和圣地，乃至去往过兽人和巨人的许多个部落，甚至还踏足过地下世界中的很多城镇，与卓尔、牛头人、美杜莎亦有亲密“接触”。
而且不仅主物质世界，连不少的半位面之中都留有他的“种子”。
巴里特十几岁的时候他父亲曾给过他一本名为《伍德传——我和我生命中的3064个‘异性’（三）》的书，那是蛮子接触的第一本“情趣”书籍。
听说整套丛书一共有九本，是根据那个伍德法师的亲身经历撰写而成的，深受整个大陆各个种族人们的喜爱。瓦尔克·伍德这个名字也随着这一整套丛书而家喻户晓、尽人皆知。
瓦尔克·伍德曾有过很多绰号，‘老淫棍’、‘老流氓’、‘老司机’、‘地上巨龙’、‘好色的人类使者’（其他种族给起的）、等等等等。但是最后，所有人却都只用他本身的名字来称呼他。
有些人的名字需要语言和词汇来进行描述，如伟大的、不朽的、忠诚的、无悔的；而有些人的名字，其本身具有的含义便已经超脱了所有的词汇。除了名字本身，没有任何词汇可以形容它。
瓦尔克·伍德，它是名词、也是动词；是量词、也是形容词。每当人们谈起这个名字时，无论男女，都会不由自主的在脸上露出一抹神秘笑容。
巴里特等人此时正行进在迷雾森林中，一处名为‘绒毛地毯’的区域内。
这种特别的天青色苔藓踩上去的感觉着实不错。它们的表面略有些粗糙，并不像普通苔藓那样湿滑，能为靴底提供很好的摩擦力。行走在上面的感觉，很像踩在用厚羊毛编制成而的毯子上，既柔软、又省力。
不得不说，与另外一个名字相比，‘绒毛地毯’确实显得格外贴切。
这里的景色枯燥而单调，满眼望去除了那种柔和天青色外，鲜见他物。巴里特感觉这个地方甚至连森林中无处不在的灰白色雾气都稀薄了许多，也不知是否是错觉。
景色虽然单调，但行进的路途却并不枯燥。他们谈论了女人，谈论了‘可人儿’，谈论了瓦尔克·伍德，谈论了他那闻名遐迩的蓝色药剂和九本丛书。
然后巴里特发现几乎所有人都没有看过那套丛书的第七本，当他提出自己的疑问时，老威尔给出了解释——《伍德传——我和我生命中的3064个‘异性’（七）》失传了。
为瓦尔克·伍德写自传的作者名为戴维·劳伦斯，是狮鹫王国内一位十分出名的作家，曾为很多知名人物写过传记。
据传说，劳伦斯在撰写完整套书籍后，还没等印刷，其中的第七本便已经丢失，甚至连同最初的草稿都一同消失不见。而当那位作者想要凭借自己的记忆重新编写时，却发现脑海中对于第七本书的印象半点不剩，仿佛那本书并非是他编写的一样。
有传言说，第七本书中的内容涉及到了伍德和一位女性神明的暧昧过往，而那位神明不想让地上的人们知道她的名讳，所以亲自出手偷去了第七本书，并抹去了作者对于那本书的记忆；也有人说出手的并非是神明，而是一位女性传奇法师，但是对于这种说法，人们只敢偷偷的私下讨论。
自从魔法帝国和神明进行战争并取得胜利后，人们便敬畏法师多过神明。
不仅如此，魔法协会的三十六位传奇法师中只有两位女性，真要说起来的话，非此即彼，实在有些尴尬。而女性神明的数量却颇多，不虞对号入座。
所以《伍德传》虽然整套从一到九一共九本，但是其中的第七本却是满页的空白，留给了人们无限的遐想。
......
‘绒毛地毯’区域似乎没有任何危险，它没有石化蜥蜴、鲨蜥兽等魔兽，也没有食腐兽、遁地兽等异怪，没有在树梢间徘徊的毒蛇和杀人藤，没有从灌木和雾霭中突然窜出的凶暴动物。
它不像腐烂沼泽一样步步杀机，也不像魔宫玫瑰丛一样让人诡异心悸。随处可见的天青色苔藓似乎和冷杉树一样，除了数量众多以外，也并不具有毒性或者攻击性。
巴里特虽然知道这个地方，但这次也是第一次来。因为这里几乎什么都没有，也就意味着没有“金币”，对于这样的区域，冒险者们大多是不屑光临的。
“它们能吃么？”食人魔从冷杉树的树干上拔下一把青色苔藓，开口问道，“能烤着吃么？就像海苔一样。莫格洛克吃过烤海苔，味道还不错。”
这个大个子的脑袋里除了吃，似乎对任何事情都不感兴趣。
巴里特曾听过这样一句话，“越是简单的思想，便越容易获得快乐”。巴里特不能判断出食人魔莫格洛克究竟是不是快乐，毕竟他没有老威尔的本事，但巴里特能感觉得出它至少并不烦恼，除了肚子饿的时候。
“抱歉，我并不知道这东西是否能吃。”他也从树干上拔了一把青苔，放在鼻子下仔细闻了闻。天青色的苔藓散发着一种绿色植物特有的清新气味，仔细闻还能分辨得出其中带有的一点松香，那是冷杉树的气息。
苔藓依托于冷杉，汲取于斯，生长于斯，自然不可避免带着冷杉的痕迹。
“即便能吃，想来味道也不会有多好，毕竟没有人愿意吃这种东西。”巴里特将手里的青色苔藓扔到了地上，空中的苔藓与地上的苔藓发生碰撞，然后弹跳，散落开来，融于其中，无从分辨……
“荒芜之地的兽人们就有吃苔藓的习惯。”老威尔说道，“那是他们在永冻苔原生活时养成的习俗。虽然魔法帝国时期的法师们并没有将兽人们灭族，只是将他们驱赶到了永冻苔原上残喘，但不得不说，永冻苔原上的环境实在有够恶劣，连黑麦都无法在上面生长。而且那里资源及其匮乏、生物稀少而凶悍。听说兽人们的主食除了苔藓外，就是自己族人的血肉。他们彼此吞食，死者融入生者体内，为生者提供力量，让整个种族在灭族的边缘悲惨的延续着。”
“永冻苔原再往北不是靠近逆风海么，难道他们不能钓鱼？”半精灵疑惑的问道。
“逆风海上的温度凛冽刺骨，与冬季的迷雾森林相比，也应该不逞多让。而且那里常年刮着如利剑一般的不散飓风，这并不是比喻，而是那风真能将你的皮肤割开深可见骨的伤口。”老威尔感叹着，“如果没有魔法的保护，一旦有海风从你身边刮过，便会割裂你的衣物，一片一片的带走你的全部血肉，再好的皮甲也不能幸免，只有像莫格洛克这样的全身铠才能抵挡少许。所以那些连树皮都穿不上的兽人们，很难在逆风海上垂钓。”
“那是他们自找的。”巴里特语气不屑的说道，“他们就应该被灭族！兽人这个种族就像食人魔一样，野蛮，粗鲁，抱歉，莫格洛克，我不是说你，抱歉。”他有些口不择言。
人类的蛮族和兽人是世仇，在帝国以前，双方都以部族的形式存在着，彼此生活的区域犬牙交错，习性也有很多相同之处。但又因种族的不同和生存空间的接壤而彼此不断征伐，双方都挥舞着战斧相互厮杀，彼此的手上都沾满了对方的鲜血。
“无论之前怎样凄惨，至少那些像地精一样的绿皮现在搬到了荒芜之地上。”巴里特继续说道，“而且还每隔几年就会进攻一次‘克伦梅尔要塞’。”
荒芜之地的兽人想要南下，有三种途径：
第一种就是穿越漫无边际的马维拉沙漠，沙漠靠近荒芜之地的方向连一小片绿洲都没有，所以这是根本无法做到的事情；
第二种就是从荒芜之地坐船，穿过巨龙之舌海湾，去往塞斯半岛。但是人类的海上王国——弗利吉亚群岛及塞斯半岛王国的海上舰队封锁着整个巨龙之舌海湾，坚船利炮可以轰碎任何外来者，而且兽人并不擅长造船，连独木舟做起来都很吃力，所以这也并无可能。
而第三种，就是越过诺德王国的‘克伦梅尔要塞’了，相比于海路和沙漠，兽人们更愿意用战斗的方式，来满足自己对肥沃土地的那一丝渴望。
“那些强壮的绿皮家伙们不得不这么做，”老威尔解释，“荒芜之地虽然比永冻苔原好上许多，但也满足不了兽人数量的大规模增长。所以每当他们的人口达到荒芜之地能供给的上限时，这些家伙便只能通过这种方式来降低人口。”
“如果法师们能把兽人全部灭族，就没有这么多事了。”巴里特有些愤愤的说道。他并不是一个以人类为尊的种族主义者，也不是一个看问题带有偏见之人，但延续的血仇依然让他对于兽人厌恶不已。
“协会的抉择，我们无从猜测，也无法干涉。”老威尔摊开手，做出个无奈的动作。“那是传奇法师们共同作出的决定。”
“诺德人会遵循法师的教诲。”巴里特抚胸说道，“但依然会对兽人不死不休。”
食人魔挠了挠头，似乎有些不明白眼前情景，它诺诺的说，“莫格洛克只是想知道这东西能不能吃。就是这样，就是这样。”
“我为我的失言再次抱歉。”巴里特学着老威尔的动作，拍了拍食人魔的肩膀，“但是这东西应该不能吃，也没人愿意吃。”
“也许有某个东西会愿意吃它。”食人魔肩膀上的侏儒突然开口，他看着远方，用沙哑的嗓音轻轻说道，“比如，一只霜虫。”
多元宇宙实在是太过庞大和驳杂，什么乱七八糟的东西都有可能存在。信仰圣光的亡灵、心地仁慈的魔鬼、三米多高的矮人、向往阳光的卓尔、还有不吃人的食人魔......
但是，这个世界上有只吃素的霜虫么？也许有，也许没有，恐怕就连最睿智的法师也没有办法用肯定的语气来回答这个问题。
不过再刁钻的问题，也终归会有“人”知道。小青就知道这个问题的答案，因为它就是答案。
嗯，小青是一只乖巧的、只吃素的霜虫。
当它从那个像雪球一样的圆滚滚的卵中孵化出来后，便没有见过它的父母。当然，这在霜虫这个物种中不算什么。
雌性霜虫在产下一堆像冰雪一样的卵后，便会自顾自的离去，不会去照看它的后代成长，也不在意它后代的死活。而刚孵化的霜虫必须自己照顾自己，那也是它们最为脆弱的时期。
不过刚孵化的霜虫并非一点自我保护手段都没有，它们头上的肉瘤虽然还只有一丢丢大，但已经可以发出那种震慑人心的颤音了。虽然幼年霜虫所发出的颤音威力并不强，范围也极小，但也勉强能够用来保护和狩猎。
可是小青没有这项棒棒的本领，因为它是一个畸形儿。
小青没有能发出颤音的肉瘤，也没有那对如钳子一般的巨颚，哪怕成年了，也不会那种像白龙的龙息一样很厉害的冰霜喷吐。
它和蚕宝宝的区别在于它的个头比较大，它和肉蛆虫的区别在于它比后者更冷些。虽然小青没有棒棒的肉瘤，也没有锋利的巨颚，更没有炫酷的喷吐攻击，但至少它的身体还会向周围自然的散发那种温度极低的寒雾，这是小青的唯一自保手段，如果不算它翻滚着用身体压扁对手这一招的话。
小青从小到大都没吃过什么肉食，因为不太会狩猎，也没有什么攻击手段，所以它只是像蚕宝宝一样吃树叶、啃树皮，东躲西藏，小心翼翼的存活着。
即便这样，小青也无数次的与死亡擦肩而过，毕竟迷雾森林并不是什么友善的地方。它曾被吸血藤困住过身体，那种坏坏的藤蔓将无数的尖刺刺入它的身体，吸取它的血液。但是因为小青身上的血液温度极低，吸血藤刚吸上两口就被冻僵了。那些粗壮的藤蔓挂上白雾，变得脆弱、然后崩裂开来，让小青得以逃生。
小青还被成群的冬狼袭击过，所幸它当时的身体还不像现在这样胖，细长的身体能够让它像蛇一样爬到高大的冷杉树上，逃出狼群的利爪。
狼群当时在那棵冷杉树下围了三天，待发现小青一点下树找食物的迹象都没有后，才不甘心的慢慢散去，而小青则在树上呆了整整一周。它不挑食，哪怕是冷杉树粗糙的树皮和针刺一样的叶子它也能吃的津津有味，所以它不虞担心食物的问题。
小青是个胆小鬼呀胆小鬼，怕风怕雨怕打雷。
因为胆子小，一点风吹草动都会让小青飞快的窜上离它最近的冷杉树，这使得那时的它身体十分灵活，蠕动起来的速度如风疾行，比之冬狼的飞奔也不逞多让。它还有一手上树的绝活，逃命的时候特别的有用。所以小青虽然活的并不滋润，只能吃树皮和枝叶勉强果腹，但至少不太需要担心丢掉小命。
人终归会有转运的一天，野百合也会有自己的春天，小青也不例外。
它东躲西藏的日子在它刚刚成年没多久就宣告结束。这并不是因为小青那已经六、七米长的身体具有足够的威慑力，也不是因为它进化出了某种厉害的能力，小青还是那个一无所长的小青，但是它找到了一块特别棒棒的宝地！
这块宝地上的植被十分单调，除了小青的庇护所——冷杉树外，就只有一种毛绒绒的低矮植物——天青色的苔藓。
这种苔藓不仅会像寄生虫一样长满全身，而且吃起来也苦涩异常。小青刚来到这里的时候还发现过一窝七只凶暴兔，以及和它们那比牛犊还要大半圈的父母。
但是那些兔子的周身和毛发内都长满了那种毛绒绒的天青色苔藓，与其说它们是个头较大的凶暴兔，不如说它们是会动的树精，总之，感觉十分怪异。
小青来到这片区域没多久，那一对兔子父母就带着它们的孩子离开了。之后也经常会有各种各样的生物闯到这里，但是那些闯入者通常呆不了多久就会离开，除了小青。
这里物种匮乏、也就意味着食物匮乏；苔藓会寄生在身上，数天之后便会生根发芽，让被寄生者痛痒难耐。所以这里并不是一个好地方。
但是这些对于小青来说都不是什么问题。它身体自然向外散发出的低温寒气能有效抵御那些苔藓的寄生，而且小青从不挑食，虽然苔藓吃起来的味道并不算好，但至少量多管饱，吃起来也比冷杉树的树皮和枝叶更为鲜嫩。而且如果将那些苔藓反复咀嚼、细细品尝的话，还是能从其中尝出那么一丝甘甜的。
就这样，小青无忧无虑的生活在了这片区域内。除了吃饭和睡觉，它还会不断的往地下钻洞，为自己钻出了一个深处地下的大大巢穴。
小青在这里生活了许久，但究竟有多久它也记不太清，反正它的身体从刚来到这里时的六米多，生长到了现在的近二十米，那圆滚滚的身体光直径就四米多，真正算是一个庞然大物了。
现在的小青依然没有什么有效的攻击手段，而且因为身躯太过巨大大，它已经没有办法再像以前一样爬树了。但是同样的，因为如此巨大的身体，也没有什么生物再敢来招惹小青，
直到今天。
今天天气不错，微风吹过，冷杉树枝沙沙作响。小青像往常一样在自己的地盘上到处溜达，一边爬，一边大口的吃着这些“美味”的苔藓。
小青的饭量很大，但苔藓们生长的更快所以，它从不需要担心食物问题，该吃吃、该睡睡，生活再好也没有了。
再往前，小青突然发现自己的地盘内闯入了几个两条腿走路的家伙。这样的生物小青以前也见过，但它没有在意，反正要不了多久它们就会离开，除非它们也像小青一样能抵抗苔藓的寄生，能忍受每天都吃枯燥的苔藓。
如果它们真的有本事能抵抗寄生，也能忍受天天都吃苔藓，那小青也不在意，反正苔藓多的很，怎么吃都吃不完。
小青是个胆小鬼，但却并不小气。
正当小青打算不理这些闯入者，换个方向继续边吃边溜达时，它发现这几个两条腿走路的家伙中的一个，似乎在慢慢的接近自己。小青比以前壮实了不少，胆气也有少许增加，它停在了原地，歪着脑袋看着那些慢慢接近的怪家伙。
你们要干啥？小青心里充满了疑惑。
在巴里特的冒险生涯中，曾见过许多种类魔兽、异怪，它们的个头有大有小，不过很多都已经成为了他的剑下亡魂，被他换成了一堆堆让人着迷的、黄橙橙的金币。
正因如此，除了那些尚没有见过的真正龙族以外，巴里特感觉自己应该不会对任何种类的怪物感到惊讶，但是眼前这个庞然大物，哪怕远远望去，也依然让他感觉震撼莫名。
之前他们抓到的那只霜虫与眼前这个家伙相比，就像是侏儒和食人魔的区别一般。好吧，其实没有这么夸张，但也差不太多。
即便身躯如此之大，但霜虫在这片天蓝色的厚苔藓上爬行时，却并没有发出什么声响，甚至称得上悄无声息。只有它啃食苔藓的时候，才会发出一些细微的咀嚼之声。
“霜虫这种生物居然能长到如此之大，还真是令人大开眼界啊！”老威尔感叹着，“埃莉诺法师如果看到我们把这么个大家伙送过去，也许一高兴，付给我们双倍的报酬也说不定。”
埃莉诺，那是个女性的名字，巴里特的脑海中突然闪现出了那枚由四翅飞蛾组成的秘法印记，她也许就是这次任务的雇主，也是‘下流小说’一行人的雇主。
但她并不能算是我的雇主，‘下流小说’才是，巴里特看了老威尔一眼。
“它的嘴里似乎没长那对巨大的钳子。”半精灵不太确定的说道，“又或者那对钳子和它的身体相比，实在是太小了，以至于被我忽略了？”
“它确实没长。”巴里特眯着眼睛确认着，“这只霜虫不仅没有那对巨颚，似乎连能发出颤音的肉瘤也没有。”
巴里特抬头看了一眼食人魔肩膀上的侏儒，后者点了点头，对他的话表示肯定。
“真的？我想这应该算是个好消息。”老威尔颇有些高兴，“否则这么个大家伙，还真是不太容易抓捕呢。”
“如果埃莉诺法师不介意的话，就是好消息。”艾斯特尔说，“它应该是一只比较‘特别’的霜虫，”半精灵没有说‘畸形’二字。“埃莉诺法师也许会因此付给我们更多的报酬，也许会因此让我们回来再找一只‘普通’一点的，毕竟我们并不知道埃莉诺法师要这些霜虫来干什么。”
“也许拿来吃也说不定。”食人魔小声嘀咕着。
“也许吧，但这并不是我们要操心的事情。”老威尔看着那只巨大的霜虫，“我们要做到就是把它抓住，然后送过去，至于符不符合要求，嗯......”他沉吟了下，“应该问题不大。难道不长巨颚和肉瘤的霜虫就不是霜虫了？这可不是我们耍赖，任务上明明没有写嘛。”法师挑了挑自己的眉毛，露出了狡猾的笑容。
这确实无可指责，巴里特看过那张任务羊皮纸，上面的要就很简单，归纳起来就是两点：第一点，要抓的物种：霜虫；第二点，霜虫的状态：活的。仅此而已。
冒险者们是根据任务上的要求来完成任务的，至于任务中所要寻找的东西、或者产生的结果是否是雇主真心想要的，其实并不太重要，至少与最后的结算报酬无关。
因为雇主必须将任务的报酬提前支付给冒险者行会才能发布任务，而只要行会判断任务完成，便会支付给冒险者相应的报酬。而行会的判断依据，也同样是任务描述，而非雇主的真正意图。
正确表达出自己的诉求，是雇主自己的事情。因为除了你的爱人，没有人会想要了解你的内心。
“它似乎并不想要攻击我们。”侏儒突然开口说道，“它的眼神中并没有敌意。”
巴里特看向霜虫，发现这个大家伙在用它脑袋上那对圆溜溜眼睛也观察着他们。侏儒判断的没错，这只霜虫确实并没有攻他们击的打算。
“敌意”这种东西虽然说不清道不明的，但是高明的冒险者却往往能够通过自己的观察，或多或少的分辨出。尤其是面对那些不懂得隐藏自己真实想法的野兽和异怪，这种感知尤为明显。
“这倒是一件稀奇的事情。”老威尔表示出了适度的好奇，“一个对人类没有敌意的野生霜虫，确实值得琢磨！如果是百多年以前，在我还有进取心的时候，也许我会把它留下，然后投入大量的精力和时间去研究。但是现在，我只想把它送走，把任务完成，仅此而已。”法师感慨着，“它对我们没有敌意，不过等到我们将它打到后，也许它就不这么想了。”法师的语气中带着一点遗憾。
“或许我们并不需要急着攻击。”半精灵沉吟了下，“以前在精灵圣地‘洛丝萝林’生活的时候，我和那里的大德鲁伊学了一点安抚野兽的技巧，想必应该可以试试。”
艾斯特尔的话让巴里特有些吃惊，他原以为这位半精灵是那种有着少许杀戮欲望的冒险者，因为每当半精灵将他的精灵双剑刺入猎物的身体中，脸上都会带着一些异样的兴奋。
这样的人在冒险者中不算少，巴里特知道很多人在杀戮生命的时候，都会获得一种特别的、难以名状的满足感。他们中的少部分人会沉迷其中，内心扭曲，嗜血如狂。而大部分人则只是会在法律和道德允许的范围内，满足下自己的变态小欲望。
巴里特原本以为艾斯特尔也是后一种人，但现在看来，半精灵再次出乎了他的预料。
至于巴里特自己，杀戮不会给他带来快感和满足，也不会让他恐惧和内疚。他在杀戮时就像是厨师在用手中的厨刀肢解活鱼一般，心里想的除了如何用这条鱼做道好菜以外，更多的，只是一种漠然和麻木。
半精灵提出的想法无疑是十分冒险的，但老威尔依然同意了他的尝试。
优雅的半精灵艾斯特尔慢慢的朝那只巨大的霜虫走去，步伐轻盈而坚定，不带一丝多余的动作。霜虫定定的看着他，黑色的圆眼睛内似乎流露着困惑。
这是一个乖巧的家伙，巴里特在心里想道，就像吃饱了饭的食人魔莫格洛克一样，也像他父亲在老家里养的那条土狗。
那是一条安静的狗，平时除了喜欢趴在门口的青石上晒太阳以外，便没有其他的爱好。每当有陌生人想要靠近它，它就会抬起头，把两只眼睛睁的滴溜圆。而当陌生人接近它到一定距离，那条土狗就会默默的后退几步，然后回头继续看着你，就像眼前这只霜虫……
当半精灵和霜虫之间的距离不足五米时，霜虫开始后退，它那庞大的身躯轻巧的在苔藓上滑动着，一点都不显得笨拙，也丝毫不见吃力。
巴里特听到远处的半精灵似乎在低声吟咏着什么，那声音柔和，带着一点秋天午后的那种静谧，让人的内心安宁而慵懒。霜虫停止了后退，半精灵顺手从路过的冷杉树上拔了一丛苔藓，将手臂伸直，慢慢递了过去。
霜虫张开大了嘴，任由半精灵将苔藓扔进它的嘴里。半精灵慢慢的弯下腰，又从脚下拔了一簇，又扔给了霜虫；
这个动作不由得让巴里特为艾斯特尔捏了一把汗，半精灵的身高一米八、九的样子，而霜虫的嘴大张后甚至接近三米，能轻易将半精灵囫囵的吞进去，再加上双方的距离如此接近，只要霜虫稍稍往前一窜，半精灵便很难进行躲避。
但是这条大虫子只是安静的张大着嘴，一动不动，任由半精灵不断的拔着苔藓，扔进它的口中。
任务以巴里特根本想象不到的荒诞方式完成了，这不由得让他想起了从狮鹫王国学会的那句谚语，“你永远不知道拐角的另一面，有什么东西在等待着你。”
他原本以为面对这么一个庞然大物，肯定要经历一场十分艰难的苦战，毕竟想要让这么一个大家伙安静的躺下来，可不是一件容易的事情，其所需要的麻痹毒药也必然是巨量的。
而通过剑刃将毒药带入到霜虫身内的方式无疑是十分低效的，那可能需要颇为漫长的时间和无数的伤口才能办到。
不仅如此，按照之前捕获的那只小很多的霜虫来推断，这只霜虫外面那层坚韧的皮肤恐怕得有半米厚，巴里特甚至担心自己的‘钢铁新娘’很难将其刺穿，将毒药带入到霜虫的体内，毕竟他的武器并不以锋锐见长。
但是半精灵很轻松的就解决了这个问题。
那只霜虫被灌了整整3瓶的麻痹毒药后，依然安静的张大着嘴，让半精灵时不时的往它的嘴里喂食苔藓。但是一盏茶的时间后，霜虫的嘴慢慢的合了起来，又过了一会儿，这个大家伙终于不出意外的失去了知觉。
它瘫倒在苔藓丛上，浑身微微起伏，半精灵摸了摸霜虫的头，向众人招手示意，那情景再次让巴里特想起了家乡那只在太阳下酣睡的土狗。
那是一只懒狗，很少叫，也总是睡觉，脾气很好，谁上去摸都可以，但是却从不吃陌生人喂过来的东西。
巴里特记得他的老爹是这么评价这条狗的，“说实话，这不是一条好狗，因为它从不看家护院，看到主人回来也从不兴奋的摇尾上前，但至少它是一条有着自己独特原则的狗。”
有原则是好的，他老爹总时这么说。
与抓捕这只霜虫相比，如何将它送走倒很是费了巴里特等人一番力气。这只霜虫实在是太大了，移动起来十分的吃力，而且即便是将它的头向内，一圈圈的盘起来，老威尔随身携带魔石也不太够将其通过传送法阵运走。
按照法师的说法，这种临时构筑的传送法阵对魔力的消耗是海量的。法阵每大上一圈，其消耗几乎就会翻上一倍，这就导致了那名任务雇主——埃莉诺法师所预支的魔石数量并不足以应付这种场面，即便老威尔搭上自己的魔石也不太够用。
没奈何，他们只能再将霜虫的占地面积盘的更小一点。食人魔莫格洛克和巴里特两个人在这项工作中是当之无愧的主力，而侏儒和半精灵的作用则微乎其微，至于老威尔，魔法几乎在任何时候都是有用的。
在挪动霜虫时，这个高大的食人魔第一次将它的全身铠脱了下来，又将铠甲下的棉质罩衫扔在了地上。食人魔赤裸着上身，露出了硬如钢铁一般的肌肉。
巴里特在食人魔的后背还看到了一副特别的图案，说图案特别，并不是指它绘制复杂或者寓意诡异，那只是一个用寥寥几条线勾勒出来的、十分简单的图案，但它依然是特别的，因为它居然是一个六芒星，而不是魔法协会常使用的七芒星，也不知是否有什么深意。
蛮子听说魔法帝国以前的法师都是使用六芒星来代表魔法的，也都是通过六芒星来作为很多法阵和法术的基础。但是帝国以后，六变成了七，巴里特不知道这其中究竟有什么区别，但无论是民间还是上层，无论是古代还是现在，在人们的认知当中，七一直都是一个很有魔力的数字。
当他将这个问题问向老威尔时，法师是这样回答的：
“魔法七芒星比六芒星更为复杂，所蕴含的力量也更为强大。但是帝国以前的法师和术士却都不敢使用，因为它很难被掌控。就像你可以通过正反两个三角形来形成一个稳定的六芒星，但是七芒星你却并不能这么做，你可以一笔将七芒星画出，却极难将它画的完美。而在作用魔法方面，这种无法掌控的程度更甚。甚至在远古时期，魔法七芒星一度成为了禁忌，因为任何一点无法掌控，都会将魔法的效果引向未知，而未知，往往意味着危险。至于更大程度的无法掌控，那一般会令魔法演变成为一场浩劫和灾难......”
老威尔的话让巴里特微微有些心寒，他突然想起在猪湾的酒馆中一个酒鬼曾说过的醉话，“那些法师们终有一天会自掘坟墓！”
巴里特不知道酒鬼说的那一天是否会真的到来，毕竟没有什么是万古不朽的，连法师也无法幸免，魔法帝国就是个例子。但如果真有那么一天，巴里特担心也许法师们会让整个世界甚至多元宇宙为他们陪葬，不管他们做不做，至少他们有这个力量。
就像那个酒鬼一般，虽然借着酒精的刺激，大咧咧的说着不负责任的大话，但是话一脱出口，酒鬼便瞬间清醒了过来。巴里特仍记得那个酒鬼脸上煞白的脸色和不知所措的表情，像是被冬雾冻僵了一般，那情景不由得让他在心底深深的叹了口气。
“不过你放心，帝国以后的法师们都能很好的掌握魔法七芒星的力量。”老威尔似乎看出了巴里特的担心，微笑解释着，“放心，只要能够掌握，七芒星会比六芒星更加完美而稳定。从畏惧到驾驭，任何一种力量都会经历这么个过程，就像火焰。”
驾驭么？巴里特不禁想起了加兰诺市贫民窟内的那场大火，然后又一瞬间将这些事情抛出了脑外，这些不是他应该思考的事情，不是！
......
莫格洛克的力气比巴里特想象的还要大，它仅凭一个人便将霜虫的那巨大的尾巴举了起来，将其搭在了霜虫自己的身体上。
这是一个十分、及其费力的工作，因为霜虫的身体高度将近四米，比整个队伍内最高的食人魔还要高出许多。
巴里特在霜虫的身上死命的拽着，食人魔在下面奋力的举着，再借助魔法的帮助，他们一点一点的把霜虫盘成的圈的最外层身体，成功搭在了内一层上，让霜虫的占地面积缩小了一大圈。
再然后，就是老威尔的工作。绘制法阵，镶嵌魔石，毫无意外的将这只巨大的霜虫送到了不知名的远方。
“哈，任务完成！”当霜虫消失在法阵上时，老威尔高兴的对众人宣布着。
所有人的脸上都露出少许的轻松和如释重负的表情，除了巴里特，因为那些奇怪的文字又弹了出来。
【任务日志】
【任务日志】
【沉默的向导】【任务状态：已完成。】
【任务奖励：100点灵魂能量】
【看，那是什么？伴随着一阵恢弘、雄壮的背景音乐，一道黄色耀眼的光芒从虚无之中轰然出现，带着浩然磅礴之势缓缓降临。光芒照耀着你的身体，滋润着你的灵魂，让你感觉整个身心都置身于浸彻心扉的暖流之中，所有的疲惫和伤痛都消失不见，你惊讶的睁大眼睛，嘴角带着惊喜的笑容，整个人犹如获得了新生！】
它究竟在胡说什么？巴里特有些不明所以。他既没有听到雄壮的背景音乐，也没有看到耀眼的黄色光芒降临，更没感受到那道莫名其妙的暖流。
搬运巨大的霜虫时给身体和手臂造成的酸痛和负担依然困扰着他，甚至让他连握剑的力气都没有。任务完成的前与后，巴里特没感受到半点的差别，难道这就叫获得新生？
好吧，至少巴里特确实不由自主的睁大了眼睛，只是没有笑容。
仿佛听到了巴里特那腹诽不已的心声，那些奇怪的文字继续显现着：
【咳，鉴于目前能量不足，以上情景请自行脑补。】
【但不管怎么样，100点灵魂能量的获得却是实实在在的。那是整个多元宇宙中最为存粹、无暇的能量，是作为你完成任务时给予的奖励。灵魂能量能用来干什么？首先，你可以运用这种能量来将“任务日志”系统正式激活。】
【请选择是否激活？】
【3、2、1，默认激活，请稍等片刻......】
眼前的那些奇怪文字又如出现时一般，突然的消失不见。
等等，什么是激活？要激活什么？该死的，这他妈的到底是怎么回事？巴里特此时真心感到有些惶恐。他根本没有选择要激活什么乱七八糟的东西，也不知道怎样取消。
这东西就这样自说自话着，在巴里特还一头雾水、不知所措时，就自行激活，整个过程如行云流水一般，根本没有给他半点的选择和思考的时间。
嘿，不论你是个什么东西，我想说，我不要激活！也不要那个什么灵魂能量！麻烦请退回原来的状态！巴里特在心里大喊，但是却没有收到任何回应。
老威尔似乎看到了巴里特的异常，他走到蛮子身边，“怎么了？你看起来好像不太‘舒服’？难道你还留恋着那只乖巧的霜虫？还是说不想离开这里，不想离开迷雾森林？”法师说笑着。
“不，我、我只是有点累。”巴里特从僵硬的嘴角中挤出一丝笑容。曾经有那么一刻，蛮子特别想告诉老威尔此时正发生在他身上的莫可名状的事情，但是话到嘴边，却变了内容，“那只霜虫确实让我印象深刻，它让我想起了小时候家里养的一条狗。它们都一样的乖巧，很听话。”只是那条土狗要更“聪明”些，至少不会乱吃东西。
“你为我们挑选了一个好目标。”老威尔的脸上带着别有深意的笑容，又或者那笑容是巴里特因心虚所导致的误读。
“不，那都是艾斯特尔的功劳。”蛮子这么说着，“事实上我并没有挑选。”也无可选择。“我只是凭借着模糊的印象来到这里，碰碰运气。”这无可厚非，在如此浩瀚的迷雾森林中寻找霜虫，或多或少都需要凭借些运气。
“运气是个好东西。”老威尔点点头，“我希望它能像空气一样无时无刻都笼罩着我。”
“哦？那您可是个‘贪婪’的人噢。”半精灵艾斯特尔也走了过来，英俊的脸庞上挂在迷人的笑容。
如果有道耀眼的光，那它更应该照在这个居然还了解一些德鲁伊手段的半精灵身上。巴里特在心里想道。
“我记得那句谚语的原句是这么说的。”半精灵沉吟了下，”‘贪婪者希望运气像空气，能一直围绕在自己身边；而知足者希望运气像日出，只希望能在攀到山顶时看到’。”
巴里特也听过这句谚语，因为它就出自诺德王国。诺德人有很多与“满足”和“贪念”之类有关的谚语，这和他们的传统有关。
蛮族自古就是一个质朴而淳厚的民族，只是有些野蛮和蒙昧。
“不，我的艾斯特瑞，我认为那并不是贪婪。”法师再次将烟斗点燃，显然心情很好，“我拥有的金币能装满谷仓，但我仍希望它们的数量能比地精还要多；我的妻子和成群的情人都妩媚动人，但我仍希望能尝到更多女人的甜美；我治下的领地富饶辽阔，但我更想将自己的头像印在金币上，等等等等……，这样的事情才是贪婪。而‘我想让运气一直都围绕着我’，这只不过是一个美好的幻想而已，因为它无法实现。我的艾斯特尔，它并不能实现！”
老威尔和半精灵针对‘想要一直拥有幸运’是否能算作‘贪婪’这件事礼貌的争论了起来，而巴里特则困苦异常。
这两个人在路上没少因为一些莫名其妙的小事就辩论一番，之前巴里特还听的津津有味，并感觉似乎能学到点什么，但此刻他显然没有这种心情。
两个人那“毫无意义”的话语让巴里特莫名的有些烦躁，他扭头看向其他人，发现食人魔正坐在苔藓丛上，一点一点的穿戴自己的铠甲，而侏儒不时的则帮它调整铠甲的位置，两个人配合默契，显然并不是第一次做这件事。
食人魔偶尔还会偷偷摘一点苔藓放入嘴里，但马上就厌恶的吐了出来，可是过一会儿后又会不死心的摘一些咀嚼，然后再吐出来。
“那只霜虫怎么能吃的那么开心呢？”巴里特听到食人魔瓮声瓮气的问向侏儒，但是后者并没有回答它。
“可能烤一下会好些。”莫格洛克自言自语着。
巴里特越来越感觉到这个队伍中没有一个人是正常人，都有着各种各样怪异的癖好。可能这些人中最正常的就是自己了吧，他想道。如果不算那个莫名其妙的“任务日志系统”的话。
“任务完成了，我认为我们也应该往回走了。”老威尔停止了和半精灵的交流，扭头对巴里特说道，“虽然这里的景色确实很‘迷人’，但是从这里回到猪湾还得需要几天，然后我们还得从猪湾去往加兰诺，总之，后续的路程还长着呢。”
法师没说到达加兰诺后怎么办，因为这很明显，从魔法协会的分会做传送法阵去往慕雅城邦，只需要一眨眼的功夫。
这是一种方便且昂贵的旅行方式，但是老威尔是法师，他可以用比普通人低的多的价格来乘坐传送法阵。巴里特还听说魔法协会内部的一些人员都是以免费的方式来乘坐的。
但巴里特却并不因此感觉羡慕，即使他能负担的起，他也不愿意乘坐这种东西。如果时间允许，他宁可花更长的时间做马车旅行。
“如您所愿，法师阁下。”巴里特抛开心里因为【任务日志】的激活而带来的那点不安，领着众人往迷雾堡的方向走去。
任务完成之前，一切都以任务为第一要素，一些可能会有收获的地方巴里特都没有去，只去往那些可能有霜虫活动的地方。
而任务完成之后，虽然只需要稍稍绕一下道就能去往几个隐藏着金币的地点，比如那个名为“夏尔之眼”的湖泊，但是巴里特此刻却没有什么心情。他只想尽快回去，找个安静的地方好好研究这个正在‘激活’的东西。
其实算上报酬，巴里特的收获也足够多了。之前的路上他还很幸运的遇到了一簇三株的寒霜草，再加上他会分得一些冬狼的尸体和一些路上捡到的杂七杂八的东西，总共加起来也是一笔不小的收入。
……
夜晚，迷雾森林一如既往的寂静、诡异。一个世界的沉睡，代表着另一个世界的苏醒，在迷雾和黑暗的双重笼罩下，千奇百怪的事件在不断上演着。
巴里特及‘下流小说’一行人在临时的宿营地吃过晚饭准备入睡，蛮子依然是值夜的第二班，半精灵是第一班。
正当巴里特调整心情准备休息时，那些奇怪的文字又自顾自的跳了出来。
与以往不同的是，首选出现在巴里特眼前的是一张半透明的羊皮纸，该纸张微微泛黄，似乎很是陈旧，表面还带着一种细微如蛛网般的纹路，羊皮纸的四周围着一圈犹如黑曜石般的黑色硬质边框，造型很是古朴。
纸上显示着许多文字，但是那些文字却不是以往那种巴里特看不懂的方块字，而是整个大陆乃至多元宇宙中使用率最多文字——通用语。
其上最醒目的几个字书写着是这样的内容：
【任务日志——激活成功】
【任务日志激活成功】
【您可以......】
不管怎样，激活之后它好歹在称呼上使用了敬语，巴里特想道。这使得巴里特可以自欺欺人的将它想象成是一个贴身的仆人，而不是什么具有威胁之物。
【您可以通过在心底默念“艾欧（l）”的方式，来开启或关闭任务日志。您可以、并仅可以通过冒险者行会和魔法协会的任务版来承接、或间接承接任务，任何口头或私下的承接任务都将无法被登记。】
【当前任务日志系统还很初级，只拥有五个任务槽位，这意味着您只能同时承接5项任务。任务承接之后，当主观意愿不想或无法完成该任务，可以将任务删除。】
删除？这是个好词儿，也显得婉转，但冒险者们倒是更愿意用“放弃”。蛮子想道。接了任务完不成也不是什么新鲜事，只是会赔上些任务保证金和声望。
与那笔数量不等的保证金而言，精锐冒险者们更在意的是声望——民间的、协会的、国家的、各类组织的。声望这东西虽无形无质，但是它能够起到的作用却往往十分巨大，有时连金币都难以企及。
【每删除一个任务，该任务对应的槽位将被锁定，三天（主物质位面）之后才可重新开启承接新的任务，敬请注意！】
【“任务日志”系统自带“鉴定”功能，但是由于查找海量的数据和资料需要颇为漫长的时间，并且与被鉴定的物品之间，需要您通过肉眼和精神的锁定来进行沟通，所以您不得不继续使用原本简陋的方式进行，敬请谅解。】
【任务完成时奖励的灵魂能量，您可以应用于升级“任务日志”系统（黄色），也可以提高自身实力（紫色）。当灵魂能量充满紫色条纹时，系统会随机分配三项技能供您选择，如果您对随机分配的技能不满意，可以留待下次升级同时使用。】
巴里特看到羊皮纸的最下方，印有有一黄一紫两种颜色的、表面缠有常青藤的特殊条纹，黄色条纹的最右端印有【0/1000】的字样，而紫色条纹的的最右端则印有【0/100】的字样。想来黄色的条纹应该就是代表的这个所谓的“系统升级”，而紫色条纹代表的是则是“分配技能”了。
两个条纹上的数字显示的都是零，看来之前获得的100灵魂能量全部被这个莫名其妙的东西拿来激活用了。巴里特对此倒没有什么特别的想法，反正那奖励也是金币之外附带的，对他来说可有可无。
让巴里特有些在意的是，羊皮纸上的文字在叙述过程中，遣词造句带给他的那种莫可名状的格格不入感觉。
那感觉像什么呢？巴里特躺在厚羊毛毯上胡思乱想着。
头顶的上空中传来了一阵沙沙的声响，那声音来自于数十米的更高处，仿佛有什么东西在冷杉的树梢间飞掠而过。
但是这并没有引起巴里特的警惕，因为这种声音经常会出现，迷雾森林中的老手能从那些千奇百怪的声音和荧光中，分辨哪些可能会带来危险，而哪些，只是森林无意识的低吟。
听说在冷杉树梢的最顶端，在雾气弥散的边界之处，是另外一个特殊的世界。那个世界比这里更加瑰丽，生活在其中的生灵会像鱼儿跃出水面一样，自由的在朦胧的雾海和璀璨的阳光中穿梭，想来那应该也是一段不错的体验。
如果我是一只鸟儿，一只渡鸦或者山雀，甚至是一只告死鸟，我也能做到这一点，巴里特翻了个身。
又或者是一个法师......
如果我是一个法师，拥有一座属于自己的法师塔，那我就一定要在塔下的门口处放置四尊高大恐怖的魔像，比魔法协会分会门口的还要多一倍。
巴里特从小就对那种会动的铁家伙特别感兴趣（事实上绝大多数魔像并非铁质），无论是魔像胸口轰鸣的魔力熔炉，还是那闪着猩红光芒的水晶眼珠，都会让小时候的他激动莫名。
每次巴里特的父亲领着他去往诺德王都的时候，他都会在王都皇宫不远处的那座魔法协会分会的塔外，看上一整天的魔像。
小时候的巴里特最大的心愿就是拥有一尊属于自己的构装体魔像，当他把这个愿望告诉他老爹时，他老爹却难得的用起了严肃的表情，“魔像并不是普通人能够驾驭的，巴里特，哪怕国王也不行。”
而现在，这种想法被巴里特深深埋在了心底，他发现老爹说的没错。
魔像，对！巴里特终于想到了那种怪异的感觉像什么，羊皮纸上文字的叙述方式，特别像当你靠近魔法协会分会的法师塔时，塔外那些魔像所说出的警告。
虽然那些魔像给人的感觉是生硬而冰冷，而羊皮纸上的文字则是礼貌而亲切，但是巴里特依然感觉它们之间有种莫以名状、难以言明的相同之处。
蛮子就在这迷迷糊糊的瞎想中，进入了梦乡。
……
一夜无话，安静无事。
第二天，巴里特领着‘下流小说’一行人继续着归途。他在赶路的时候还数次尝试用“任务日志”提供的方式将其打开，事实证明，那十分有效。
每当巴里特在心底默念“艾欧”两个字的时候，那张装裱精致的羊皮纸就会立刻出现在他的眼前。半透明形式的羊皮纸并不太阻碍视线，当他将注意力集中在羊皮纸上时，便能很清楚的看清纸上的内容，而当他将注意力分散到周围环境中时，又能很好的观察到周围的环境，习惯之后，便没有任何困扰。
羊皮纸左侧黑曜石材质的边框上，还带有五个凹陷进去的六棱形凹槽，其中最上面那枚凹槽上已经镶嵌有一颗天蓝色的水晶。
当巴里特将注意力集中到那枚水晶上时，羊皮纸上的内容呈现出了这样一段内容。
【任务“归途”】
【将冷杉木雕刻而成的女性半身雕像，归还给狮鹫王国卡兰顿市莫亚村的多丽丝。任务奖励：50点灵魂能量。
——我来了，等着我，在那片白桦林。】
【装备：将雕像佩戴在身上（空间装备内除外）时，可为佩戴者提升2点感知。——思念是一种，很玄的东西。】
巴里特记得这个任务，那座雕像此时还在他皮甲的内衬里好好的躺着呢。2点的感知看上去似乎并不多，但以巴里特那敏锐的感知力，却能感觉出这两点的提升还是颇为明显的。
但即便如此，他依然决定将这座雕像归还回去。这不仅是因为身为冒险者的同行，巴里特想为那个留有眷恋的冒险者完成少许心愿，更主要的是，将别人的情人雕像贴身带着，总感觉有些不合适宜。
反正这些任务似乎都是不限时间的，只要以后有机会或是顺路，便可以去那个什么莫亚村将任务完成。
虽然是这么说，但事实上巴里特连这个村庄在哪都不知道，甚至它周边的那个更大一些的城市——卡兰顿市，他也没听说过。
虽然巴里特来狮鹫王国已经十多年了，但是去过的地方却并不算多，踏足过的地方连狮鹫王国土地面积的千分之一都不到。他通常只去往四个地方：加兰诺市——塔伦镇——猪湾——迷雾森林，还要算上个只去过两、三次的狮鹫王国的王都奥格斯格。至于其他地方，也只是在赶路时歇息过而已。
接各种各样的任务，然后根据任务目标去往不同的地方，这似乎也是个不错的选择。巴里特在心里想道。
三天之后，巴里特和下流小说一行人成功的离开了迷雾森林，到达了迷雾堡的城下。
这段时间的行程大体还算顺利，并没有特别的大事发生。战斗虽然发生了数起，但是对于这支队伍来讲，都只是小打小闹的程度。
巴里特他们还遇到了一群‘帅哥杰克’的队伍曾遇到的霜蜘蛛，大约有十五只左右。那是一场开始和结束都很迅速的遭遇战，蜘蛛挂掉了九个同伴，退到了密林深处，而巴里特一行人中，只有侏儒被霜蜘蛛的尖腿割伤了自己的肩膀。这场战斗也算是为‘帅哥杰克’队伍的遭遇报了一个小仇吧。
侏儒被伤是次无法预见的意外所造成的后果。
当时巴里特刚砍翻其中一只突前的霜蜘蛛，有点匆忙的招架着另外一只霜蜘蛛的偷袭。这种冰蓝色的蜘蛛用两条利刃一样的前腿轮番的刺向巴里特，动作敏捷而迅猛，颇有些像半精灵的战斗风格。
但是巴里特依然在招架的空隙间，一剑砍向了霜蜘蛛其中一只前腿的关节处。那只前腿应声而断，断裂的部分打着旋速度极快的飞了出去，刚巧打在了正隐身状态下的侏儒身上。
所幸经过皮甲的阻隔，侏儒肩膀上的伤口并不算大，只有像细线一样的浅浅一条，稍稍渗出了点血。但是侏儒马普拉却在后来路上一直都黑着个脸，似乎对这种受伤的方式郁闷不已。
这也怪不得巴里特，战斗中的他虽然尚有多余的精力去留意其他人，但也实在是没有办法注意到处在隐身状态下的侏儒，只能说这是一次不巧、而又太巧的意外，也间接说明隐身还是比较怕乱战的。
除此之外，还有些奇怪的小事。其中最特别的一件就是，他们在迷雾森林内发现了一只鸡，对，没错，一只普通的不能再普通的母鸡。
当巴里特发现它时，那只母鸡正用它的两只爪子，在一棵冷杉树的树根处刨着什么。它时而低头啄食，时而抬头望向四周，鸡头一点一点的，与那些家养的母鸡没有半点差别。
这场景十分平常，但是放在迷雾森林这个大环境中，就显得格外的荒诞。
巴里特猜测这只母鸡应该是某个刚进入迷雾森林不久的冒险者团队带进来的（否则它不可能活到现在），后来不知因为什么原因，也许是出现了意外，也许是发生了战斗，也可能只是单纯的遗忘。总之，这只鸡从它的所有者那里逃了出来，变成了一只自由基，不，是自由鸡。
单独行进在迷雾森林之中，无疑是一种十分危险而冒失的举动，哪怕巴里特也无法独自安然无恙的在森林中存活，更何况是一只自由鸡呢。
所以，巴里特他们让这只自由鸡得到了解脱，免受整日提心吊胆之苦。他们让蘑菇和芜菁陪伴于它，用温暖的火焰和甘甜的清水慰籍于它，将它容纳与己身，从此不再孤单。
老威尔还高呼了狮鹫王国的第一任国王——奥格斯格一世的经典名言，“我希望我的所有子民，每周都至少都能吃到一锅炖鸡！”
食人魔表示这一定是个好国王，至少它曾经的族长就从没说过让它每周都至少能吃到一次鸡。它只能吃蟋蟀、甲虫，还有青蛙。青蛙是好的，但还是没有鸡肉好吃。
魔法帝国陨落之后的混乱时期，狮鹫王国这片区域当时诸国林立，无数的城市自立为王，什么奇怪的人都冒了出来，杂七杂八的国王们乱战不休，人民困苦不堪。
而奥格斯格家族正是凭着自己为法师圈养魔兽的“驯兽师”的身份，和这句响彻大陆的经典名言，才在诸多中国王中脱颖而出，慢慢结束了大陆西部的混乱局面。
几片黑麦面包，再加上一勺炖的糜烂鸡肉和豆子，这就是混乱时期的人们最为向往的生活。
而在当今的时代，这个目标虽然极易实现，但是还有很多贫民窟内的人们过着有一顿没一顿的生活。不过整个大陆还算平静，虽然小摩擦不断，但却已经很久没有战争发生了。
......
迷雾堡的城墙下。
巴里特向城墙上金苜蓿骑士团的巡逻人员招了招手，那扇名为“脚趾缝”的小门便从内侧被打开，露出了一条黯淡无光的通道。
巴里特率先走了进去，其他人紧随其后。此时并不是小门每天定时的开放时间，所以通道两侧的门并不会同时开启。当身后的小门再次关闭时，整个通道便漆黑的伸手不见五指。
但是巴里特已经走过这里无数次了，所以即便没有任何光亮，他也能很轻松自如的在其中穿行。而且整个通道并不算长，宽度也颇为狭窄，身处其中的人只需要摸着墙壁向前走，就能走到另一扇小门处。
蛮子虽然十分适应，但队伍中的其他几人却不行。老威尔拿出一枚铜币，在其上施放了光亮术，并将其举了起来。铜币发出了明亮而柔和的光，将几个人的身影映在了通道的墙壁上，犹如张牙舞爪的怪物一般。
“这里实在是太黑了，比迷雾森林的夜晚还要黑！迷雾堡的人至少应该在这里嵌上几个恒定了光亮术的石头。”老威尔建议着，“这种小法术所需要的魔力极少，即便是恒定的法术，其价值也不会太高，充一次魔就能用上好几年，十分方便。”
“以前确实有的。您可以看一下两侧墙壁上留下的菱形凹槽，那里曾经就镶嵌着被施加了魔法的、会发光的菱形铁块。”巴里特为迷雾堡解释着，“但是无论镶嵌多少次，这些菱形铁块没过多久就都会被一些手脚不太干净的冒险者凿下来带走。”
但话又说回来，冒险者们大多都手脚不太干净，更别说猪湾这种纷繁杂乱地方出来的冒险者了。哪怕是巴里特，也曾在穷困的时候，在自己的底线之内干过一些见不得人的勾当。
“原来如此。”老威尔点点头，没有多说什么。
当然，火把更是不行的，通道太狭窄了，而且是半封闭式的，内部的空气不足以支撑火把长时间的燃烧。
走到另一扇门的门前，巴里特抬手敲了敲门，三次心跳的时间后，门被打开，露出了两位手握长矛，身披链甲，头上戴着狮鹫头盔的守卫。
金苜蓿骑士团的骑士守卫隔着头盔看了巴里特一眼，便将门口的位置让了出来，供巴里特等人通过。
走出小门，远处一大片花花绿绿的帐篷和破旧简陋的木屋映入了巴里特的眼帘。猪湾，每次从小门出来时看到它，都会让巴里特有种发自内心的喜悦和放松。
蛮子长舒了一口气，扭头看向身后的老威尔等人，用一种装出来的平淡语气说道，“我们回来了。”
‘下流小说’的所有人都对蛮子笑了笑，包括那位一路黑着脸的侏儒。
“感谢你的帮助。”老威尔真诚的说，“否则这次的冒险不会这么顺利。如果只凭我们几个人的话，别说是完成任务了，也许连活着出来都做不到。”
这并不是夸张，迷雾森林是个诡异莫测的地方，很多危险都藏匿于不经意之处，不了解它的人如果贸贸然进入的话，是没有任何可能会走出来的。
巴里特在整个冒险过程中，做了很多没有摆在明面上的工作，砍倒一片草、刺穿一朵花、躲开一棵树，转身绕些路，等等等等。这些看似随手而为的举动，其实都将很多无法察觉的危险消弭于无形。
很多动作巴里特并没有解释为什么会这么做，他不想以此来反复彰显自己的作用，但是‘下流小说’作为一支精锐的冒险者队伍，其队员们却是看得出来的。
“这都是我应该做的。”巴里特低头抚胸，“更何况我也获得了不菲的报酬。”
老威尔拍了下脑袋，“对了，关于报酬，是今天就.....”
“明天吧。”巴里特说道，他感觉有些累了，他相信‘下流小说’中的人也同样如此。
“那就明天早上，在那间名为‘发财、发财’的酒馆，我们再来商量后续事宜。”老威尔建议着。
“听您的，法师阁下。”巴里特回道，“那就，明天见。”
“明天见。”
老威尔领着半精灵等人朝迷雾堡的正大门走去，巴里特忘了老威尔是可以凭着自己的四级法师的身份，进入到迷雾堡内的。他听说堡垒内也是酒馆、旅店、铁匠铺、裁缝店什么都有，像一个小型的军事化村镇，但是却从来没进去过。
巴里特看着老威尔等人渐渐走远，伸手摸了摸腰间的‘钢铁新娘’，起身朝那个肮脏、杂乱却又让人感觉亲切的地方走去。
巴里特行走在猪湾内。
他从两座斜靠在一起的房屋间穿过，推开一个喝醉了酒，靠过来想要亲吻他的醉鬼，又在从一处杂货铺前抓了一把树莓，丝毫不顾及摊主不满的叫喊（这家伙欠巴里特的钱）。沿途不时有冒险者向巴里特打着招呼，他大多只是点头示意，偶尔会停下，与个别几个相熟的冒险者简单交流几句。
躲开了又一只正在奔向自由的母鸡，和在它身后追赶的中年妇女，又绕过了一架陷在淤泥里的、载满芜菁的马车，巴里特在一处铁匠铺前停了下来，和正抽着烟、无所事事的铁匠简单打了招呼，便将腰间的佩剑抽出，将其交给了铁匠。
铁匠铺旁的一位冒险者看到巴里特后，走到他身边调笑着，“你居然又活着回来了，我就说迷雾森林这个小妞肯定和你有一腿！”
“相信我，它不及你老姐迷人。”巴里特头也不回的说道。
“他老姐满脸麻子，还长着一对的兔牙，你肯定不会喜欢的。”铁匠一边仔细检查者巴里特的佩剑，一边说道，“给我两个银币，我让你尝尝我老姐的甜美。”
铁匠绰号为‘铜矿’，是个脸上满是沟壑般皱纹和灰白胡子的壮硕老头，虽然因为年龄和身体的原因，这个老头锻造武器已经稍显吃力，但是对于盔甲和武器的保养，还是很有心得的。
“你自己留着吧。”巴里特对铁匠说，“我担心没等我去抚摸她，她自己就会‘兴奋’的断过气去。”
平时巴里特会自己细心保养佩剑，但是每次从迷雾森林冒险归来，他一般都会找‘铜矿’，让其将武器仔细检查一番。
“那是你不知道她的厉害！”铁匠用鄙夷的语气说道，“我老姐年轻的时候，可以同时让三个男人下不了床，即便是现在，普通的精壮小伙子也依然不是她的对手。”他一边说着，一边从砧板旁拿出块特制的打磨钢。
铁匠将巴里特佩剑拿在眼前，仔细观察着剑体表面细微的刮痕，然后铁匠又将佩剑的刀锋以20°角贴近到打磨钢的顶端，再缓慢的划过整条打磨钢，直到底部。如此反复数次后，他再将佩剑拿到眼前仔细观察，然后又换了个角度继续打磨着。
“如果她能年轻50岁的话，也许我会考虑考虑。”巴里特说。从迷雾森林回来之后的他心情很是轻松。
“如果她再年轻50岁，相信我，国王都会为了亲吻她的脚趾而下跪。”铁匠看了巴里特一眼，“还轮得到你？”
“哪国的国王？”巴里特笑着问。
“狮鹫王国的、诺德的、神圣阿拉索的、塔卡拉的、弗赛王国的、四城联盟的，还有......”铁匠扳着指头数着，“还有那个建在高山上的王国、叫什么来着？佩特罗还是佩德罗？”
“佩瑞罗王国。”
“管他什么呢。我老姐年轻时曾让四个村子的年轻人因为她而大打出手，有三位贵族为她而决斗。当然，最后他们都输了。在床上。”老头一脸骄傲的说道，“相信我，七个王国和数不清的城邦也同样会如此——为了能亲近我老姐而发动战争。如果没有法师制止的话。”他随后又补充了一句。
起先说话的那位冒险者听完之后，嗤笑了一声，“那现在你老姐的下面就只值2个银币？”
“那也比你老姐的下面没人要肯强。”老头并不示弱。
铁匠嘴上吵着架，手上却一点也没耽搁。仔细打磨完巴里特的佩剑后，铁匠又取出一罐特制的护刀油，将刀油均匀仔细的涂抹在剑身上。
“看得出来，你这次用它砍的东西不少。”铁匠说道，“还有一些硬骨头的家伙。”
“霜蜘蛛。”巴里特解释着。“你知道的，这些东西的前肢和钢铁差不太多。”
虽然每次战斗过后，巴里特都会仔细擦拭他的佩剑，但多少还会在剑身上留下少许痕迹。有经验的铁匠能够通过这些痕迹判断出很多事情。
铁匠点点头，“听说有三个队伍都因为霜蜘蛛的袭击而减员了，希望你这位‘喂食者’没有送太多食物给森林。”
“这次没有任何伤亡。”巴里特故作平淡的说。因为这次跟我在一起的是一只精锐冒险者队伍，而且队伍还有法师。如果换成普通的一点的冒险者，在遇到冬狼的狼群突袭时，整只队伍就会全部成为森林的食物。
“哦？这可真是难得。”铁匠将佩剑交还给巴里特，“不过即便会有人留在森林里，那个人也不可能是你。”
巴里特接过佩剑，仔细看了看，又将其插回腰间，“没办法，迷雾森林这个妞儿看上了我。”
起先的冒险者用手摸着下巴，两眼直直的盯着巴里特，“嘿，如果你真当了我的姐夫，我倒不担心她会成为寡妇。”他有些高兴的说，“我老姐虽然有兔牙，但是她的身材还是很不错的。”
巴里特笑着拍了拍这个年轻冒险者的肩膀，没有多说什么，转身离开了铁匠铺。
“嘿，巴里特，考虑考虑！”冒险者在他身后大喊，“身材很棒的！”
如果你姐是位可人儿，也许我会考虑。巴里特想道。
......
蛮子冒险者沿着满是污秽的‘野狗路’向前，路过那片标志性的荆棘帐篷，又从两个吵架吵得很凶，以至于拔出武器的冒险者中间穿过。
而那两个刀剑相向的冒险者看着从他们中间穿过之后又离开的巴里特，又扭头相互看了一眼，随后彼此对着地上吐了口唾沫，悻悻的走开了。
巴里特最后来到了猪湾一片名为‘地窖区’地方，再次停下了脚步。
在猪湾成立之初，这片区域很久以前曾被挖成为一个大大的地窖，其名字也是因此而来的。当时这个大地窖是属于一个叫‘契布曼’的商人的，那个人曾在猪湾留下过许多痕迹。
猪湾是一座冒险者营地，虽然人口众多，但并没有像塔伦镇一样发展成为一座村镇。它有着众多的冒险者，也有酒馆和铁匠铺，但却没有农夫和庄稼。
这里也许会有人在闲暇之余养上几只鸡、或者猪，但却从没有人肯在这里年复一年的种植庄稼。肯种庄稼的人不会来到这个地方。
在猪湾，几乎所有的农产品，哪怕连一片黑麦面包都需要从塔伦镇转运，也正因如此，这里的商人甚至比可人儿还要多，而这个契布曼便是这些商人中的一个。
商人契布曼雇人在猪湾挖了一个巨大的地窖，在地窖里贮藏了大量的胡萝卜、洋葱、芜菁、马铃薯、西红柿等各种蔬菜，还有柠檬、甜李子、苹果、桔子等各种水果，更有数量众多的熏鱼和腌肉。
他是猪湾成立之初，整个冒险者营地最大的食物供应商，每天都有无数的食物从那个以他名字命名的‘契布曼地窖’中转进转出，甚至连迷雾堡的金苜蓿骑士团，有时都从他那里购买物资。
契布曼赚取了海量的金币和魔法材料，但也因此而招人惦记，最终被人打劫。这里是猪湾，发生这样的事情再正常不过。
事情发生在一个无月的漆黑夜晚，数队冒险者合伙攻击了契布曼。他的随从们虽然奋勇御敌，和入侵者们战作一团，但最终却敌不过这些习惯了厮杀和搏命的冒险者。整个地窖被人洗劫一空，无数的芜菁和洋葱滚落在地、海量的西红柿和甜李子被人踩扁、一袋袋被撕开的豆子和燕麦散落各处，地窖内外一片狼藉.....
天明后，虽然金苜蓿骑士团的人过来维持了秩序并对事件进行了调查，但却没有调查出究竟是是那些冒险者参与了攻击，因为冲突到了最后，在哄抢之时，整个营地已经几乎没有无辜之人，最终事情也就不了了之。
至于契布曼，有传言说他被人砍死后分尸，也有人说他被随从冒死救了出去，但不管怎样，这个人再也没回到过猪湾，而地窖，也永远的被闲置了下来。
不过有些诡异的是，许多在猪湾生活时间很长的冒险者，都说这个契布曼，就是“无眼的诺拉”传说中，那个商人的原形。但是为什么有这种说法，却没有人能说得清楚。
之后，猪湾又在发生过数次杀人抛尸行为，而巨大而阴暗的地窖便成为了抛尸的理想场所。最终，整个地窖被填埋成为平地，盖起了一些歪歪扭扭的木屋和帐篷。
而巴里特在猪湾内所谓的‘家’，就是这些破旧木屋中的一个。
巴里特走到那栋属于他的木屋旁，伸手将门推开。
屋内不出所料的空无一人，地面和树墩形状的餐桌都蒙上了一层薄薄的尘。夕阳的余晖从木屋的缝隙中照射进来，橙黄色的光没有为屋内带来一丝温暖。壁炉像悬挂于其上的汤锅一样冰冷，床上空无一物，惨白的木板看上去犹如棺柩一般。
巴里特“扑通”一声将自己重重的扔在了床上，灰尘应声而起，在清冷的光中肆意的飞舞。
他将腰间的佩剑卸下，抱在了怀里，沉沉的睡去。
清晨，巴里特推门从那间清冷的木屋中走出。
一夜的沉睡让他的身体状态恢复了不少，饱满的精神更能让他感受到胃中的滚滚饥饿。他活动了下自己有些僵硬的脖颈，准备前往与老威尔约定好的那间酒馆。
此时的猪湾有些冷清，远没有白日或夜晚时的那种热闹。绝大多数的人此时还沉浸在梦境之中，连铁匠叮当的打铁之声都已断绝。
路过那片荆棘帐篷时，巴里特看到一位皮肤白皙，头发杂乱的可人儿正将一位醉醺醺的冒险者架出帐篷。
醉鬼倚在可人儿的身上，眯着醉醺醺的眼睛，不停的用鼻子拱她的脸颊和脖颈。他一只手搭在可人儿的腰上，另一只手不断的尝试想要往她的胸*口抓去，但每次在半空中时，那条手臂便已力竭垂下，无法到达那饱*满柔*软之处。
但醉鬼仍下意识的持续着这样的动作，似乎并不死心。
“爱莲娜，爱莲娜......”醉鬼无意识的呢喃着，“让我亲亲你，嗝......呼，我想干你......”
可人儿侧过头去，“等你能硬起来再说吧。”她厌恶的说道。
女人踉跄的架着醉鬼走出那片布满荆棘的帐篷，期间因为酒鬼的乱动和不老实，可人儿身上的长裙被荆棘丛刮开了一条长口子。
她低声骂了一句，又蹒跚的往前走了几步，待走出荆棘丛后，她一把将酒鬼仍到了路边，直起身大口喘息着，那饱*满柔*软之处随着呼吸起起伏伏，煞是诱人。
酒鬼躺在地上，手臂仍不时的举向空中，“爱莲娜、爱莲娜......”他胡乱的叫喊着。
可人儿没好气的看了地上的酒鬼一眼，俯下身，抓起酒鬼的手放在自己的饱满之处用力的揉了几下。
“我们两清了。”可人儿说道，“下次再来你最好清醒些，至少应该记住我叫什么。我叫艾莉儿，不是爱莲娜。谁知道这个爱莲娜究竟是哪个不知廉耻的婊子。”
她起身，准备返回她的荆棘帐篷中，待发现从不远处走来的巴里特后，她对蛮子妩媚的笑了笑。
巴里特回应以笑容，并礼貌的摇了摇头。对方立刻翻个白眼，转身离开。可人儿一边走，一边低头查看自己长裙上刮开的口子，有些不满的嘀咕着什么。
我昨天应该留在这里过夜，而不是那个破旧的木屋中。巴里特看着那些矗立在荆棘中的一顶顶帐篷，默默的在心里想道。
......
当蛮子来到‘发财、发财’酒馆时，酒馆尚未开门，他用右手敲了敲那扇包裹着铁皮的橡木大门。三次心跳的时间后，他换成左手再次用力的敲了敲。
酒馆门沿上的亮金色的招牌被震的不住乱晃，当巴里特第五次敲门时，门后终于响起了回应的声音。
“来了，别敲了，墓地里的亡灵都得让你吵醒！”声音高声回应，由远而近，“该死的家伙，谁这么早？”继而转入低声的咒骂。随着是一阵杂乱的开锁声响，橡木大门被开启了一道小缝，从缝中露出了一只布满血丝的眼睛。
“怎么这么早？”‘眼睛’问道。
“吃饭。”巴里特耸耸肩。
“怎么这么早？”‘眼睛’又重复的问。
“饿了，自然就过来了。”
“该死的，公鸡都不会比你起的更早。”‘眼睛’继续咒骂着，随后大门被整个打开，一个胡子拉碴、满脸憔悴的肥胖中年男性用手挡着照着进来的阳光，皱着眉头看向巴里特说道，“你这家伙怎么不去老丹尼那里吃猪杂？”
“刚从森林回来，想吃点好的。”
“你又活着回来了？”肥胖的酒馆老板上下打量着巴里特，“而且又毫发无伤？这世道还真是不公啊。”
“每个人都这么说。”巴里特绕过中年男性，走进了酒馆中，“但人们却对此并无办法。”
他走到一张靠窗的桌子前，伸手将窗户打开，让清冷的空气灌了进来。窗外有棵枯萎的栗子树，没有树叶遮挡的的树冠处，赤裸裸的显露着两个精巧的鸟窝。
巴里特将倒扣在餐桌上的橡木椅子拿了下来，一屁股座了上去，“一杯黑麦啤酒、肉汁烤洋葱、还有你以前用蛤蜊、鳕鱼和蟹肉做的海鲜汤、一只塞满甜玉米和蘑菇的烤鸡，再来点奶酪和用牛油煎的厚片面包。”巴里特坐下来看着酒馆的老板，“如果有什么新鲜的东西，也可以来上一些。”
他从昨天下午从迷雾森林回来就没有吃饭，空腹睡了整整一夜，现在的食欲和食量估计与食人魔的不相上下。
酒馆的老板被人称作‘胖子唐尼’，但唐尼却并不是他真正的名字。天知道最开始为什么会有人这么叫他，反正一旦所有人都默认他是这个名字，那他原本叫什么就不重要了。
唐尼同时也是酒馆的厨师，他的手艺十分不错，但是脾气不算太好，而且菜肴的价格在猪湾这种地方来讲，算是比较贵的，所以一般只有手头宽裕的冒险者才会来他这里吃上一顿。
“发财了？”唐尼问。
“一点收获，要不怎么会来你这个黑心的地方。”巴里特回答。能活着从迷雾森林回来的人，很少有空手而归的。
“前两天有队冒险者从迷雾森林中抓到了一只近五米长的凶暴野猪，那可真是个大家伙，肚子里能轻松装下三个成年人，可真大！”唐尼说。
如果你看到我们抓到的第二只霜虫，就不会这么想了。巴里特在心里说道。
“我收了一条猪腿。”唐尼用手比划着猪腿的大小，“那条猪腿上的肉硬的像是石头一样，我借了个战锤敲了两天才把它敲软。我把猪腿肉和大蒜、洋葱、胡萝卜炖在了一起，到今天已经炖了三天了，要不要给你切一小块尝尝？”
巴里特点点头，“来一大块，再给我配点酱汁，多加些罗勒。”
“真希望我也能有你这样的好胃口。”唐尼挪动着他肥胖的身体，转身进了厨房。
半盏茶的功夫，从酒馆的大门进来了一位穿着麻布长袍的三十多岁女人。女人进门之后，一眼就看到了坐在窗户旁的巴里特。
“巴里特先生？这么早？”女人朝巴里特打着招呼，“我还以为我眼花了呢，老板可从来都是睡到晌午过后才开门的。”
“有生意上门，自然是没有不做的道理。”巴里特笑着说。
“恶客上门，你总得应付不是。”厨房里响起一声叫喊。
女人捂嘴笑了笑，“您点完了？那我给您看看去。”她转身朝厨房内走去。
这个女人彬彬有礼的样子和整个猪湾的氛围格格不入，但巴里特对此已经习以为常。这个名叫卡米尔的女人听说是某个贵族家的千金，她的家族似乎还是那种颇有些历史的古老家族。
不过，年轻时候的卡米尔和一个冒险者私奔了，为了躲避家族的追捕，这对恋人在狮鹫王国中辗转了多处地方，最终来到了猪湾。
不幸的是，卡米尔的恋人在一次冒险中永远留在了迷雾森林中，每年像他这样的冒险者有上千之多，迷雾森林毕竟不是什么和善的地方。
悲痛欲绝的卡米尔并没有因此而重新回到家族中，也没有因为孤立无助而成为一位可人儿。她独自在猪湾生活了将近十年，为人换洗衣物，缝补皮甲，在酒馆当女招待，为医师照料受伤的冒险者。
她一直很自立的活着，在受到数次骚扰后，人们便都知道她的长袍下永远会挂着一柄锋利的匕首。不仅如此，这个女人是会用武器，并真的敢于搏命。之后，便很少有冒险者会再去骚扰她，即便有些新来的不懂规矩之人，也会被其他冒险者所警告。
猪湾是个肮脏的地方，但也有着自己的行事准则和底线。
那个女孩也有一柄匕首，巴里特的脑海中浮现出一个有着酒红色头发的女孩，虽然那柄匕首并不锋利，但也能切开面包，还能吓唬地精......
正当巴里特胡思乱想时，卡米尔端着两个餐盘从厨房内走了出来。
“您的胃口不错么。”卡米拉笑着说道。她将两个餐盘放在了巴里特面前，又转身到酒馆的柜台为巴里特接了一杯黑麦啤酒。
其中一个木餐盘盛着奶酪、用牛油煎得金黄的厚片面包，而另一个餐盘则装着肉汁烤洋葱。冒着香喷喷热气的厚片面包和圆滚滚的、饱蘸着肉汁珍珠洋葱实在是让人胃口大开。
“其他的菜肴需要稍等一会儿。”卡米尔将黑麦啤酒送到巴里特面前，转身又回到了厨房中。
巴里特从木餐盘里拣起一颗滴着棕色肉汁的烤洋葱，一口咬将下去，牙齿之间发出了松脆的喀嚓声响。甜美的珍珠洋葱夹带着咸鲜浓郁的肉汁，从巴里特的嘴里爆裂开，让他发出了满意的叹息。
蛮子又大口的喝了一口清凉的黑麦啤酒，用黑麦啤酒将烤洋葱送下了胃，感觉最美好的生活也不过如此。
当炖了三天的凶暴野猪肉呈上来时，巴里特刚把那盘肉汁烤洋葱消灭干净。他又用厚面包片刮净盘底剩余的肉汁，直到盘子干净到连野狗都不会多看一眼。有食物垫底后，胃里稍稍有些好受，但食欲更加旺盛。
卡米尔将炖野猪肉放在巴里特面前，又将肉汁烤洋葱的盘子收走。
“如果每个客人都能像您这样，我的工作倒是能减少不少。”她笑着说道。“刷盘子可不是个容易的工作，蓝纱溪的水实在是太凉了。”
“让胖子唐尼再招个人，分担一下你的工作。”巴里特说道，“省着你不仅要当招待、还要当帮厨，还得洗碗。”
“这倒不需要，我们本就没有那么多的客人。这话可不能让老板听到，否则他会扣我的工资的。”卡米尔俏皮的吐了下舌头，转身回到了厨房。
巴里特看着面前的食物，一大块凶暴野猪肉上淋着满满的酱汁，还洒上了许多磨碎的罗勒叶，木盘周围还配上了一些用西芹和胡萝卜做成的花边。唐尼总是喜欢弄这些花里胡哨的东西，但这里是猪湾，根本没有人会在意。
从这点上来看，唐尼和卡米拉倒有些共同点的，他们虽然在猪湾生活的时间并不算短，但却怎么也不属于这里。
巴里特用餐刀从凶暴野猪肉上切割了一小块下来，蘸着酱汁和罗勒叶送入了嘴中。凶暴野猪肉香味醇郁，野性浓烈。哪怕在浓郁的酱汁覆盖下，依然隐藏不了那一丝特别的血腥气。
虽然唐尼声称凶暴野猪肉已经炖了三天，但肉块在入口之后依然十分有嚼劲。牙口不好的人吃起来或许会比较费力，但巴里特倒是颇为喜欢。
不过要是与凶暴野猪肉相比，他倒是更喜欢凶暴兔的兔肉。那肉用来烧烤，真称得上是一绝！
凶暴动物是比它们原本的物种更大、更凶残、更难缠的版本，一只凶暴兔有时甚至可以赶上小牛犊的大小。人们常说凶暴动物也和那些魔兽一样，是魔力长时间侵袭后产生的变异，但是几乎所有的凶暴动物却都不会像魔兽一样，使用类法术能力。它们似乎只是体型更大，脾气更暴躁一些而已。
而且凶暴动物的数量也并不像魔兽那样稀少，其中以凶暴兔尤甚。
每年各地都会有不少起凶暴兔伤人事件发生，不过致死、致残的时候却并不多（再暴躁，那毕竟还是一只兔子）。这种动物的肉并不像凶暴野猪一样难以料理，肉质颇为鲜嫩，无论是烧烤还是炖汤都很不错，而凶暴野猪的肉如果用来烧烤，只能是越来越硬，犹如真正的顽石。
当巴里特一小块一小块的切割着凶暴野猪肉时，突然听到有数个熟悉的脚步声由远及近的朝酒馆走来。他抬头向酒馆的门口望去，发现那脚步声的主人果然是老威尔一行人。
“早安，诸位，想吃点什么？都算在我的账上。”巴里特笑着说道。
“不了，我的好向导。”老威尔摆了摆手，“迷雾堡的凯斯爵士请我们吃了炖狮鹫肉，用红辣椒、豌豆和芜菁一起炖的，味道还不错。”
“但也仅仅只是还不错。”半精灵在旁补充，老威尔笑着没有否认。
“狮鹫王国不是不允许吃狮鹫么？”巴里特有些惊讶。
“理论上不允许，理论上。”老威尔坐在了巴里特对面，“这里离王城太远了，没人会管的。更何况，那是一只野生的狮鹫，野生的，和其他怪兽也差不太多，就像你眼前的这盘......”
“凶暴野猪肉。”巴里特回答。
“野猪肉不好吃。”食人魔莫格洛克撇了下它那獠牙凸起的嘴，“凶暴野猪肉更不好吃。”
“那是你不懂得烹饪它们的方法！”厨房里传来了一声喊叫，但是唐尼那肥胖的身影却并没有出现。
出现的是端着海鲜汤的卡米尔，汤内漂浮着雪白的蛤蜊、鳕鱼、以及蟹肉，还有两个张牙舞爪、浮起浮沉的蟹钳。
卡米尔将汤放在巴里特面前，眼神从食人魔、半精灵、以及老威尔身上掠过，最终看向了巴里特对面的老威尔。
“需要点什么？”卡米尔礼貌的问道。
这是个聪明的女人，巴里特心想。普通的农家女可不会一眼就看出队伍中的主事者，她们通常会一脸花痴的看着半精灵，眼睛一扎都不带眨的。
“甜李子酒，聊天时不来点酒可就太没意思了。”老威尔笑着说，“我的好马普拉，你要点什么？”
侏儒摇了摇头，一言不发。
“你呢？我的好食人魔？”老威尔又问道。
“莫格洛克想吃烤蛤蜊、或者蛤蜊汤。”食人魔站在巴里特旁边，看着他的海鲜汤，似乎有些眼馋。
“你刚刚吃完一整条狮鹫腿、六根香肠，四张燕麦饼、两大块鹿肉。然后又在来的路上吃了三碗猪杂。”老威尔一脸的无奈，“难道你又饿了？”
“莫格洛克没有吃到蛤蜊。”食人魔有些的样子有些扭捏，“莫格洛克想吃蛤蜊。”
“一盘烤蛤蜊。”法师摇了摇头，“如果你再胖一些的话，我就又得令你去修改盔甲了。”
“莫格洛克会运动的，接任务，完成任务！莫格洛克喜欢做任务。”食人魔敲了敲自己的全身铠。
半精灵自然不需要老威尔帮他，“蔓越莓汁，谢谢。”他笑的很迷人，即便是卡米尔，也不禁微微脸红了下。
当卡米尔回道厨房后，巴里特忽然发现眼前的景象似曾相识。
食人魔站在了他身边，弯腰仔细查看着桌上的菜肴；侏儒躲在酒馆门后的角落里，一如既往的耍着匕首；老法师坐在自己对面，一脸微笑的抽着烟斗；而半精灵艾斯特尔则坐在了法师的旁边，淡然的表情中，又透着一点意味不明的东西。
恍惚间，巴里特感觉他们似乎正准备前往迷雾森林，而不是从那里刚完成任务回来。如果真的是那个刚开始的时候，我现在返身回到破旧的小屋中，应该还能看到那个身影吧。
看到又能如何呢？他在心里摇了摇头，对自己的这种想法感到可笑。
“你们要回慕雅城邦了，是么？”巴里特喝了一口海鲜汤，鲜嫩柔软的鳕鱼和蟹肉交织在口中，用舌头一触即化，剩下的便是筋道鲜美的蛤蜊。
“是的。”老威尔点点头，“计划是今天下午的行程，从迷雾堡雇的马车，如果顺利的话，应该会在五天之后到达加兰诺市。”
“莫格洛克想吃那个。”食人魔指着海鲜汤中的两个红色的蟹螯，突然开口说道，“如果你不吃的话。”
这个大家伙有时就像小孩儿一样，巴里特抬头看了食人魔一眼，也不知道当初那个名叫巴伦的法师是怎么教育的。
他将蟹螯从海鲜汤内挑出，放在了盛着奶酪的木盘内。食人魔伸手抓起两只蟹螯，将其全部扔进了嘴里。
一阵让人牙根发痒的“吱嘎、吱嘎”的咀嚼和吞咽声后，食人魔舔了舔自己的獠牙，“烤蛤蜊什么时候能好哦。”它望着厨房的方向。
“不过在回去之前，还有件事情需要了解。”老威尔继续着刚才的话题，“就是我们之前谈好的报酬。”
任务完成后，会额外有一百枚金币的报酬，这是之前谈好的。现在任务显然已经完成，一百个金灿灿的‘国王’马上就要一枚接着一枚的滚落到巴里特的小袋子中。
这可不是个小数，普通的农户家庭哪怕是在丰收的年份里，整年的辛苦劳作也攒不下几枚金币。以巴里特那大手大脚的花钱习惯，这笔巨款也足够支撑他许久的开销。
正当巴里特有些沾沾自喜时，老威尔将右手握成拳头，伸到了他的面前。
“你的报酬都在这里。”法师笑着说，“都在我的手心里。”
当然，因为你有空间指环，巴里特在心里腹诽。“能为您效劳是我的荣幸。”他开口说道，“需要我把桌子腾一下么？”
100枚惹人爱的金币，还有一些冬狼尸体和杂七杂八的东西，都从空间指环中放出来的话，这张餐桌应该不太能够放得下。
“不用那么麻烦。”老威尔笑了笑，将握紧的拳头伸平，一枚造型古朴的指环躺在了法师的手心。
正当巴里特有些不明所以时，法师将那枚造型古朴的指环推到了他的面前。
“你的报酬都在这里。”法师说，“包括指环本身。”
这是一枚通体成暗黑色，外观带有一圈银白色古朴花纹的指环。
指环的材质像是用乌钢打造，但表面并没有反射着金属的特有光泽，而是犹如磨砂一般，微微有些暗淡，似乎是做了特别的亚光处理。
巴里特曾经听和他相熟的法师说起过，所有的空间指环，如果想要能够通过精神力自如的开启和关闭与其接通的半位面，制作时就必须加入足够量的秘银。至于巴里特的小牛皮袋子这种，需要用手伸进去拿出、放入的空间装备，倒没有这种要求。
那应该是乌钢和秘银的合金，巴里特猜测着。至于是否还含有其他金属，那就不是他能知道的了。
巴里特的注意力被指环上那圈古朴的花纹所吸引，因为那花纹的样式他十分眼熟——诺德的刺青花纹。
在魔法帝国以前，每个蛮族部落在额头上刺青的花纹都不一样，这些带着古朴和蛮荒意味的花纹不仅是用来装饰和祭祀，更是一种身份的识别和象征。
蛮族初生的婴儿一般只有寥寥几条纹路，成年之后会增加一些。而每当他为部落作出了重大的贡献，额头的刺青也会犹如勋章一般，再多上几条。甚至有些功勋卓越的传奇战士，额头的刺青会蔓延到脸颊，甚至脖颈。
不仅如此，每个部落的一些重要和特别的人物，也会有自己独有的刺青纹路，比如部落的族长和长老们。
但是魔法帝国成立后，法师们用秩序之鞭将所有不同部落的蛮族都整合到了一起。
高高在上的法师们命令他们使用通用语，学习守序和文明。那段时间让其他人类没有了王国的界限，也没有了国王；而蛮族同样也没有了不同部落之间的鸿沟，以及族长和长老的概念。大家同一成为了魔法帝国的子民，都是不会魔法的普通人，并没有什么不同。
久而久之，这些被刺在额头上的花纹便渐渐失去了其本来的作用，仅仅只是当成一种普通的习俗传承了下来。
当然，即便现在来说的话，如果是对诺德的刺青花纹有深入研究的人，依然可以从诺德人额头上的刺青，大概判断出他来自诺德的哪个地方。毕竟每个刺青师都有自己不同的手艺和传承，而同一区域的诺德人，其额头上的刺青规律，一般都相差不大。
“这个空间指环属于我们队伍曾经的一个同伴。”老威尔的表情变得有些严肃，“他叫厄伦德，和你一样，也是一名诺德人。”
“不，我不能收下它。”巴里特艰难的拒接了，将指环推回给了老威尔。
虽然他特别的、十分的想要一个属于自己的空间指环（哪个冒险者不想要呢），但是他知道，自己在迷雾森林中的功劳，连这枚空间指环的十分之一都不足以换取。
当然，巴里特并不是那种高尚、存粹之人——对别人给出的额外报酬分文不取，只收取自己应得的那份——巴里特不是这样的人。他也像其他冒险者一样贪婪，只是有着自己的准则和底线而已。
更主要的是，巴里特很担心这枚指环会有其他附属条件。
他还记得【任务日志】曾在任务描述中说过这样一段话，“他们希望此次任务之后，你能正式加入到‘下流小说’队伍中。”
虽然‘下流小说’是一支十分精锐的冒险者队伍，人员配置也非常合理（如果排除这些人奇怪的性格和爱好的话），但巴里特却并不想加入到其中。
“你看它的表情炙热的像是在看着自己的爱人，但是你却不想拥有她。”老威尔的脸上带着少许的困惑，“是什么事情让你有所顾虑？还是说，你担心我们会为此而要求你为我们做的更多？”
当老威尔说出这番话时，巴里心里不由自主的‘咯噔’了一下，他甚至感觉眼前这个法师又窥探了他的内心，并在话语中另有所指。但好在似乎是他想多了。
“我是一个懒散的人，做事随性。”巴里特用汤勺无意识的搅拌着海鲜汤，脑子里小心的组织着语言，“我不太希望自己会加入到一个固定的团队中，我是说，那种长时间、稳定的呆在一个队伍里的冒险生活不适合我。”
他抬头看了法师一眼，又将目光挪到了半精灵的脸上，最后定在了桌子中间的空间指环上。
“噢？为什么？”老威尔问道。
法师并没有直接询问为什么巴里特会认为‘下流小说’想要招募他，而是询问为什么‘下流小说’不适合他，似乎双方都心照不宣的默认了这件事情。
“我有时会在接到任务后，转天便突然放弃。这并不是说我发现这个接到的任务不适合我，或者报酬不太满意。”巴里特撕了一块面包，放在海鲜汤里，“没有任何原因，就是突然感到厌烦。我会躺在某个农夫的草垛里，一睡就是一整天，饿了就到处偷东西吃，偷农夫养的鸡和种的玉米，把它们放在火上烤。不过一旦农夫们发现了我，就会拿着粪叉像赶地精一样将我赶出去。”
这样的日子发生在十五年以前，那时的巴里特刚当上冒险者没几年，刀口舔血和朝不保夕的光景让他感觉厌倦，似乎冒险者们的生活并没有小说中说的那么有趣。
“我有时也会大半年都不去一次迷雾森林，也什么任务都不接。只是窝在一个破旧的小旅店里，白天去附近的酒馆要一杯黑麦啤酒，和女招待打情骂俏一整天，晚上回到旅店里偷听隔壁房客的吵闹或呻吟声。”
那样的日子发生在十年以前，年轻好胜的巴里特刚开始学着自己当队长。他接连组织了三次冒险，但都以团灭告终，队伍中没有一个人能从迷雾森林中走出，除了他自己。
那是巴里特人生中最迷茫的一段时间。
“我得说，那确实是个不错的爱好。”半精灵的脸上带着促狭的笑。“一个高大的诺德人趴在房间里偷听隔壁的声音，那情景光在脑海中想一想就感觉有趣。”
法师倒是平静淡然的看着巴里特，等待他继续说下去。
“我有时也会为了达成目的不择手段，当任务目标和其他冒险者的队伍有冲突时，我会运用各种卑劣的手段排挤他们，甚至经常不惜刀剑相向。”
那段时期发生在5年以前，那时的巴里特刚刚屠完龙（伪龙）没多久，给人的感觉是既强悍又血腥，为了抢夺任务目标，他会经常与其他冒险者队伍大打出手，而且出手通常不会留情，死伤在他手中的冒险者不下五十人，诺德人的野蛮和暴虐被他发挥的淋漓尽致。
至于现在的巴里特，沉稳内敛，就像他腰间的那柄佩剑一样，虽然并不是锋锐异常，但是任何小觑它的人都会付出惨痛的代价。
“更重要的是，我和你们并不是一路人。怎么形容呢？”巴里特又将‘下流小说’中的所有人看了一遍，“就好像你们属于慕雅，而我属于猪湾一样。虽然你们来到了猪湾，但你们依然属于慕雅；即便我去了慕雅，我却依然归于猪湾......”
巴里特说完之后，安静的继续着自己的早餐。半精灵艾斯特尔看向威尔法师，老威尔看着自己的烟斗，食人魔看着厨房，侏儒看着手里的匕首。
我说了这么一大通，他们要是说，根本没有招募我的打算，这可就太尴尬了，巴里特的心里突然冒出了这么一个不伦不类的想法。好在老威尔并没有这么说。
“你的想法我明白了。”法师点了点头，“我们确实想让你加入到‘下流小说’中来，确实有这个打算。而且之前在抓捕霜虫的任务中，我认为我们的配合颇为默契。你的为人不管你说的是怎么样，至少队伍中的其他人对你都很认可，尤其是莫格洛克。”
“诺德人是个美食家。”食人魔瓮声瓮气的说，“莫格洛克也是个美食家！”
“抱歉......”巴里特刚想说什么，但法师摆摆手，示意他不用解释。
“虽然你的加入会使这只队伍变的更为强大，是的，绝对会更加强大！但如果你不愿意，我们同样也不会强求。不瞒你说，我确实知道几个能让你改变主意的小手段，可魔法协会并不允许法师这么做。”老威尔做了个调皮的鬼脸，“但不管你加不加入，这枚空间指环都将属于你。相信我，我们没有其他任何要求，只是为了完成一个人的心愿。”
“这枚空间指环的原主人叫‘厄伦德’，你也许从队伍里的其他人口中听过这个的名字。他曾经是也‘下流小说’中的一员，是第三个加入到队伍中的。”法师打量着巴里特，轻轻的吐出了薄雾一样的烟气。
“比我还要早。”半精灵补充着，“那是个性格十分开朗的人，喜欢聊天、喝黑麦啤酒、以及大笑，再阴郁的人也会被他的笑容所感染。不止是我们，慕雅的大多数冒险者都喜欢他。”
“和你一样，他也来自诺德，来自诺德的拉芬特堡。”法师接口说道。
和我一样？不，不一样，猪湾大半的冒险者都不喜欢我，巴里特在心里苦笑的摇了摇头，心里不由得有些羡慕那个名叫‘厄伦德’的同胞。至少他死后还有很多人记住了他，还有他的朋友兼队友会去完成他的心愿。
如果我死去，谁能记住我？谁能为我完成未尽的心愿？
巴里特在脑海中搜索了一圈，却发现没有一个人。我只希望自己能成为迷雾森林的一部分。我从它那里获取了很多，也为它带去了很多，终有一天，我会将自己献给它。巴里特在心里这样的安慰着自己。
“厄伦德的死亡......”法师说到这儿，突然顿住了，然后深吸了一口烟，“他本不该死去，但是为了救我们其他人......”
法师略过了厄伦德死亡的事情，巴里特也礼貌的没有多问。这个两百多岁老法师的脸上显露着一丝悲伤和凝重，这是巴里特在之前的接触中从未看到过的。似乎‘下流小说’中的每个人，在谈起‘厄伦德’这个名字时，都会不由自主的流露出这样的表情。
这殊为难得，因为冒险者们大多看淡生死。
巴里特突然想起了一句话，“死亡不是死者的厄运，而是生者的不幸。”
他忘了是从哪里听到的这句话，似乎是哪本他反复通读过的书籍（比如《伍德传——我和我生命中的3064个‘异性’》），又似乎是某个人的一句无心之语。总之，此时的他似乎对这句话有了更深层次的理解。
你生前为众人带去欢乐，死时为众人带去悲伤。你带给的欢笑越多，随之而来的悲伤也就越重。
巴里特也第一次在心里，默默的缅怀了一下他这位从未见过面的同胞。
半精灵接着法师的话继续说道，“厄伦德希望他心爱的武器能在他死后依然陪在他的身边，那是一柄双刃战斧，斧面处雕刻着无名巨兽之首，刃口处锐利的如同妻子捉奸时的眼神。”半精灵用了一个十分奇怪的比喻，“厄伦德管它叫‘头颅收割者’，他爱那柄斧子胜过最美的女人。”
巴里特很能理解这种情感。
“‘头颅收割者’并不是一个好名字，但还算名副其实。”艾斯特尔抿了下嘴，“至于这枚指环，厄伦德希望我们能帮他找到一位诺德人，一个他的诺德同胞，然后将指环送给那个人。”
那个人就是我？
靠在门边阴影里的侏儒此时也突然发出声音，用嘶哑的声音接着叙述道，“厄伦德在死前曾说过，这枚指环只有诺德人佩戴才会合适。就是这样……”
阳光穿过枯死的栗子树梢，再透过窗户，照射在餐桌中间的指环上，指环表面那和诺德刺青一样的花纹，反射着柔和的阳光，耀眼异常。
正在这时，卡米尔端着一只填满了甜玉米和蘑菇的烤鸡，从厨房内走了出来。她似乎看出了餐馆内的气氛有些不对，蹑手蹑脚的来到餐桌旁，看了一眼餐桌中间的指环，又向左右看了看巴里特和老威尔，随后将喷香的烤鸡小心翼翼的放在了餐桌的边缘处。
食人魔俯视着这位只到它腰部的人类女性，“烤蛤蜊什么时候才能好哦。”它有些心急。
“啊，马上就好！”头顶上的声音似乎吓了卡米尔一跳，女人抬头努力的仰视着高大的食人魔，“马上就好。”她重复了一句，便又飞奔回了厨房。
“通过这段时间的接触，我们都认为将这枚指环赠与你，应该会是个不错的选择。我相信你能够很好的运用到它，并且珍惜它。”老威尔一边说，一边从那盘烤鸡上撕了一小块鸡肉下来。鸡肉蒸腾着丝丝热气，老威尔将撕下来的鸡肉吹了又吹，然后放进了嘴中。
“嗯，味道很好！”法师赞叹的点了点头，“厄伦德没有亲人，他当初仅剩的几个远方亲戚也都死在了三年以前在拉芬特堡周围发生的那次亡灵之灾中，所以你也不需要为了这枚指环而承担什么其他的责任。”
巴里特知道那间事情。虽然他自从外出闯荡后便从未回过家乡，但做为一个诺德人，他也会经常留意自己国家的动向。更何况那次事件的影响颇大。
那次亡灵之灾听说是魔法协会中一个叫‘寂静者因达尔’的专精亡灵系的法师造成的，没人知道他为什么要这么做。法师么，想法总是无法揣测的。
拉芬特堡周围的许多村庄都在那次事件中被亡灵屠戮一空，整个地区前后死了数千人。虽然这个叫‘寂静者因达尔’的法师最终被魔法协会派出的‘奥法尖兵’们给料理了，协会也针对诺德的损失给予了足够的赔偿，但普通人在谈论起这件事情时，依旧会唏嘘不已。
巴里特此时的心情有些纠结，他并不是个虚伪的人，只是，之前他已经明确说了，不会要这枚空间指环，因为他不想加入到‘下流小说’中去。
而此后对方也明确表示，你加不加入都不要紧，我们依然会将这枚指环送给你，因为这是要完成我们死去队员的一个心愿。看你浓眉大眼的为人还算过得去，就决定是你了。
这种时候，感觉说出“要”这个字，特别难受，面子上总是觉得火辣辣的；而要说出“不要”，则更加难受，心里会后悔的肝肠寸断！
行了，别孩子气了，放下你那莫须有的面子和尊严，拿起那枚漂亮而又实用的指环，这对双方都有好处。巴里特在心里对自己说道。他毕竟不是那种矫情之人，只纠结了不到三次呼吸的时间，便做出了决定。
巴里特伸手将餐桌中间的指环抓在了手里，“不管怎样，我依然得说一声感谢。不仅是感谢你们，而且还是感谢‘他’，我欠你们一个人情......”
“不，你谁都不欠。”法师摇摇头，打断了巴里特的话语，“抱歉，作为一个法师，我不太喜欢相互之间欠来欠去的。‘等价交换’原则才是多元宇宙维系秩序的基础。如果你实在过意不去，就用这只美味的烤鸡来作为交换。怎么样？”
“一只烤鸡就能换到一枚空间指环？”厨房里再次传来了粗鲁的声音，“哈，我想我离多元宇宙最富有的人的距离也不远了。”
“嘘，唐尼，不要打扰大人们的交流。”厨房里传来另一个女性低声的劝告，“那里有位法师阁下。”
“叫我老板！”粗鲁的声音反驳道，“你是说法师？”
厨房的门口探出一个胖脸，老威尔扭头朝胖脸打了个招呼，“手艺不错。”
“承蒙您的夸奖。”唐尼探出身体，做了一个标准的贵族行礼动作，随后又犹如受到惊吓的蛤蜊一样，将身体飞快的缩回到了自己的‘壳’中。
这个该死的胖子唐尼，不仅胖，还是个长耳长舌的妇人。巴里特在心里咒骂。
“那么，就这么说定了。”法师看着巴里特，“‘等价交换’并不应该以交换物的价值为基准，而是应该看交易双方是否都满意。从这一点上来看，一只美味的烤鸡换一枚空间指环，这再好也没有了。”
巴里特点点头，没再多说什么，而是直接把指环套在了自己左手的中指上。
大小正合适，他想道。
巴里特戴上了指环，老威尔简单的教了下空间指环的用法。
空间指环使用起来颇为简单，但与小牛皮袋子不同的是，它是通过精神力来开启和关闭内里蕴藏的半位面的。普通人的精神力并不像法师那么庞大，使用的机会也极少，所以普通人若想要使用空间指环，便需要通过反复的锻炼之后，才能灵活运用。
不仅如此，因为普通人的精神力比较匮乏，所以每天使用空间指环的次数一般都会有所限制，如果使用的次数多了，精神力便会枯竭，随之而来的就是疲惫、头晕，眼前一黑、乃至至晕厥，更严重点，甚至也会有死亡的危险。
不过巴里特却并没有这样的情况。他只是简单的尝试了两下，便已经熟练掌握如何使用空间指环，此后又连续使用数次，精神上却连一丝的疲惫都感觉不到。
老威尔对此颇感好奇，他说巴里特的精神力的总量和灵活程度甚至能赶上魔法学徒，但是巴里特却又不能通过精神力来感受到整个多元宇宙中无所不在的魔力，这实在是有些矛盾和特别，最后法师也只能将其归结于巴里特的天赋异禀上了。
之后，众人分食了那只价值一枚空间指环的名贵烤鸡。在场的每个人都或多或少的吃了一些，那情景与其说是在聚餐分享食物，不如说是像某种特别的悼念仪式。
老威尔吃了少量的鸡胸肉和甜玉米，尤其是甜玉米，他说玉米的味道更胜鸡肉；半精灵吃了一根鸡翅和一点蘑菇，还有餐盘边装饰用的西芹；侏儒撕了烤鸡背部一块烤的焦黄诱人的鸡皮；巴里特吃了一根鸡腿，大腿连同小腿的一整根；而烤鸡剩下的部分，则全部交给了食人魔......
在用餐的时候，老威尔还讲了一个蛮族关于“分食”的久远历史，那个历史巴里特也知道，几乎所有诺德人都知道。
历史发生在魔法帝国成立以前，那个时期的蛮族中，某些部落就有类似“分食”的传统，只不过他们分食的不是烤鸡，而是人——死去的亲人。
那些部落认为，通过这样的仪式可以让死去的亲人与自己融为一体，死者的灵魂也会因此而庇佑生者，并将其生前的力量和智慧赐予这些享用他躯体之人。
生者是否真的会因此而到死者的庇佑巴里特并不清楚，但是同族相食的事情毕竟为智慧生物所不容，除非这个种族像魔法帝国时期的兽人一样，到了几乎灭绝的边缘。
再然后，帝国成立，帝国的法师们在整合所有蛮族之时，强制命令他们摒弃那些粗鲁的习俗，将土葬和这种‘融为一体’的悼念方式都改为了火葬。
当时曾有一个蛮族村庄的村民们发现，将死者火葬到一半后，再拿出来进行“融合”仪式，似乎效果（味道？）会更好，于是他们便经常偷偷摸摸的这么做。
但是这件事情依旧让法师们知道了，于是不出意外的，帝国派出一位法师惩罚了这个村庄。这位法师首先让村庄周围升起熊熊燃烧的烈焰，然后让澎湃的烈焰一点一点慢慢的往村内压迫，最终将整个村庄都化为灰烬。
当时有许多被这个法师强令来围观的其他蛮族，都见证了那场恐怖、震撼的场景，也有一些蛮族听到那位法师一边施放法术，还一边生气的嘀咕，“喜欢吃同族？还用火烤着吃？那就尝尝烧烤自己的味道怎么样吧！”
至此之后，这个陋习便再也不复存在。
......
老威尔在临走之前还询问巴里特，是否需要介绍那位在历史和文字方面见长的阿尔瓦法师给他认识，被巴里特礼貌的拒绝了，他渐渐感觉【任务日志】这个东西似乎还可以，似乎能给他带来些意想不到的收获。
如果以后有问题，那就以后再说吧。
‘下流小说’一行人走的稍有些匆忙，众人刚刚分食完烤鸡，迷雾堡为老威尔准备的马车便来到了‘发财、发财’酒馆外。
马车前面拉车的是六匹高大健壮的牡马，颜色为三红两黑一白，车厢是由迷雾森林的冷杉木搭建而成，整个车厢高大、宽敞，否则食人魔可就要受苦了。马车表面被漆成了银灰色，厢门处印有骑士团特有的金苜蓿标志。
这辆马车实在是太大了些，巴里特始终没闹明白它究竟是怎么从猪湾那些羊肠小路中穿行过来的，他将能够来到这里的所有路线都在脑海中过了一遍，没有发现任何一条路能让这辆马车通过，最后只能归结于车夫也和他同样“天赋异禀”吧。
从马车上下来了一个长着两撇精巧胡子的骑士，骑士在老威尔耳旁低声说了几句话，之后，法师便和巴里特做了简单的告别，带着‘下流小说’的其他人离开了，食人魔莫格洛克甚至都没有等到他心爱的烤蛤蜊。
不过老威尔承诺在去加兰诺市的路上，途经塔伦镇的时候，会让它好好的吃个够。
……
分别后，巴里特回到了那间破旧的小木屋中。屋门被打开了，似乎有人进来过，但巴里特没有在意，屋内没有任何值钱的东西，唯一可能值钱的“东西”也让他赶走了。
他进到屋内，在壁炉里升起火焰，又愣愣的看着火焰发呆了半天，然后坐在床边，目光直直的盯着左手中指上的那枚空间指环。
房子外面有些吵闹，因为猪湾醒了，犹如一个真正的猪圈般醒了过来。屋外不时响起各种吵闹、嘈杂的声音——铁匠叮当的打铁声、可人儿魅惑的调笑声、冒险者们和商人讲价的争吵声......
那些声音和群猪寻找食物时发出在哼唧声没有半点分别——都是为了生存。
这些声音并没能让巴里特分半点心，他对此早就习以为常。许久过后，当巴里特感觉双眼隐隐酸涩时，日志系统的半透明羊皮纸上终于出现了这样一行字。
【空间指环‘萨兰之歌’：制造者斯考特·杨。】
【这是一枚有着悠久历史的指环，魔法帝国时期的法师斯考特·杨为一位名叫‘萨兰’的诺德姑娘打造了这枚指环。
指环的材质是乌钢和秘银的合金，这种合金通体成暗黑色，但在月光下会转化成一种暗淡的紫。指环内部半位面的空间是一个尚在萌芽期的独立、完整半位面，它将以一个极其缓慢的速度进行增长，每隔百年，其内部空间可增大一倍。
现空间大小为：782.46立方米】
【附加属性：当佩戴着拥有诺德血统时，为佩戴者提供1点敏捷及1点力量的加成。】
【注：最美妙的歌谣，会带来血脉的传承......】
巴里特对这枚被称作“萨兰之歌”的空间指环十分满意，它的内部空间不仅十分宽阔，而且居然还有额外属性的增加。
虽然这种对于一个人综合属性的量化总让巴里特感觉十分怪异，但是法师造出来的很多魔法饰品的效果甚至比这还要诡异莫测，所以巴里特也就对此见怪不怪，坦然接受了。
当然，对指环的满意还有很大一部分原因是因为它几乎是白给的，付出的不过是价值不足一枚银币的烤鸡而已。
现在指环内就有少量的东西存在——两张冬狼的皮毛，尚未鞣制，不过放在空间指环内也不需要担心会腐烂变质；一堆漂亮的金币，巴里特没有数，但想来应该是100枚，他拿出了其中几枚放在手里观察，发现这些金币应该是魔法协会发行的；一大块形状不规则的琥珀，内里有一只小型的闪蝶，那是侏儒和巴里特同时发现的，没成想老威尔给了自己；两瓶天蓝色的液体，巴里特记得这里装的应该是霜虫那冰冷的血液；三根霜蜘蛛那坚硬的前足，魔兽、怪物身上蕴含金属的坚硬部分，一直都是锻造武器、铠甲的好材料......
除了这些收获外，空间指环中还有几样不像是冒险中收获的东西，因为巴里特对于所有在迷雾森林中获得的东西都很清楚，所以他能很容易的分辨出那些东西是上次冒险中获得的，而哪些不是。
这些非冒险获得的物品应该是属于指环的上任主人——厄伦德的，巴里特这样猜测着。他的精神力扫过这些物品，所有物品的样子都出现在了他的脑海中，而其中一样东西成功的吸引了他的注意。
那东西是一个黝黑色、巴掌大小的迷你墓碑，巴里特将它从空间指环中拿出，握在了手心中。
墓碑表面光滑深邃，带着一点能够微微刺痛手掌的寒冷。它并非是大理石材质的，但也不是黑曜石或黑玛瑙，以巴里特的学识，他没能分辨得出墓碑的材质。
墓碑的正面书写着几行小字，字的内容是：“小伊芙：魔法新历343年6月12日——351年7月3日”
原本巴里特还以为这个小巧的墓碑是厄伦德为了纪念他的某位亲人或好友，才随身携带的，但现在看来并不是这样。
今年应该是魔法新历687年，如果巴里特没有记错的话。687年离351年显然还隔着三百多年的时间，所以这个‘小伊芙’不太可能是厄伦德的亲人。而且一个只有8、9岁的小女孩（巴里特从名字中猜测的），也显然不会是厄伦德的先祖。
所以这东西应该就是巴里特的那位诺德同胞在某次冒险中获得的，然后还没等找到买家出手，其本人就出现了意外。而老威尔等人可能也并不清楚这东西是干什么的，索性就让它连同其他一些东西继续待在了指环中。
巴里特脑补了事情的经过。自从那些奇怪的文字出现之后，他发现自己分析事情（脑补）的能力似乎越来越强了。
在墓碑上几行小字的下方，还有一句简短的墓志铭，上面只有寥寥几个字，书写的内容也是让人感觉莫名其妙，其内容是——“嘿，别忘了吃饭。”
这对于死者来说可算不上是一句好的关心和祝福，巴里特在心里想道。从坟墓中爬起来吃饭显然不是一件值得称道事，更何况，亡灵并不需要吃饭。
巴里特又把墓碑拿在手里反复研究了下，除了墓碑的材质有些特殊，让手掌感觉稍稍有些刺痛般的冷以外，他并没有发现其他特别之处。
正当他准备把这个小型墓碑再放进空间指环中时，一个很平常的想法从他的脑海中浮现了出来——既然他能够通过【任务日志】系统来鉴定物品，不妨把这个小型墓碑鉴定出来看看，至少知道了材质后，才能卖上好的价钱。
想道就做，巴里特揉了揉自己有些酸涩的双眼，准备进行第二次鉴定。
他越来越感觉这个鉴定功能真的十分强大，能够凭空知道几乎任何物品的一些内在信息，这简直可以称得上是“全知”了，连最博学的法师都无法做到这点。
而神明们虽然个个都宣称自己全知全能，但他们之中的某一些甚至比文盲强不了多少。抢劫虽然是一门颇具技术含量的营生，但并不需要掌握太广泛的知识，而掠夺神格，显然也是抢劫的一种。
巴里特闭目休息了少许时间，这个鉴定功能什么都好，就是有点费眼睛，也不知道他通过双眼的凝视到底沟通上了什么东西。
当他睁开双眼时，目光直直的钉在了手中的小型墓碑上。
这次鉴定需要的时间似乎格外的长，不知过了多久，正当巴里特有些坚持不住时，羊皮纸上才慢吞吞的显示出了内容，而且那内容也比以往鉴定出的要长上许多。
【小伊芙的迷你墓碑：制造者约翰·帝依。】
【伊芙是三百多年以前一个因饥饿而死亡的小女孩，幸运或者不幸的是，她的灵魂并没有因为肉体的丧失而消亡。在一个上弦月高挂的夜晚，清冷的月光透过破碎的窗棱照射在了她苍白的尸体上，一阵凄凉的微风吹过，让风铃发出了空灵的低语，似乎在为这无人知晓的逝者哀悼。在这回响的低语和月光的轻抚中，小伊芙转变成了一只最为普通的幽魂。
专精死灵法术的约翰·帝依法师在一次无意中发现了已经成为幽魂的小伊芙，为了实验新的炼金效果，约翰·帝依用稀有的魂石制造了一个超小型的墓碑，将小伊芙的灵魂禁锢在了这座墓碑中。为了纪念这个墓碑的第一位住客，约翰·帝依将物品命名为‘小伊芙的迷你墓碑’。】
【墓碑效果：如果墓碑的所有者精神力足够强大，便可以通过咒语，将幽魂系的亡灵囚禁于墓碑中（无需消耗魔力）。当前住客1/10。墓碑还可通过魂石本身带有的负能量，缓慢滋养亡灵，避免其消亡。触发咒语：moitak larshat ku xalathom】
【附加属性：】
【1、伊芙的凝视：墓碑被鉴定后，居住于其内的小伊芙发现你注意到了她，这令她万分开心。她的目光透过墓碑的封锁，凝视到了你的身上。每年的7月3日，你将永久失去1点体质，以缓解小伊芙的饥饿感。
2、亡者的认同：将墓碑携带在身上将有一定概率消弭亡灵对作为生者的你的敌意。
3、当墓碑中的住客增加时，附加属性也可能会随之增加，效果未知】
【注：附加属性将无视空间距离和半位面的封锁——‘抛弃和逃避，有时并不能解决问题’。】
【任务：‘伊芙的小愿望’，完成任务后，墓碑将转化成护符。】
【是否接受任务？】
巴里特愣愣的看着手这歌巴掌大的墓碑，心里一阵阵的苦笑和无奈。他忽然想起了诺德的一句谚语——‘亡者的东西最好不要碰触’。
诺德人尊重先祖和亡者，是魔法帝国覆灭后唯一恢复土葬的人类王国。可在巴里特的身上却并没有这样的传统，因为他是一名冒险者。
谚语的内容于冒险者而言，和放屁没有什么分别，因为冒险者们一多半的收获都是从各种各样的尸体上获得的。如果路上遇到一具尸体，巴里特也许会好心的挖个大坑，让尸体得以安葬。可在这之前，他会先搜一下这具尸体上究竟有没有什么值钱的东西。
这无可厚非，不摸尸体的冒险者可不是好的冒险者。就像猪湾的人常说的那样，“死者往往会带来更多的金币。”
可那句对冒险者们来说犹如放屁一般没有半点用的诺德谚语，到今天，终于显示出了它的睿智之处。
体质是个什么东西？按字面理解，应该就是指的身体健康状态，巴里特这样猜测着。他并不知道自己究竟有多少点的体质，但他相信自己的体质至少比普通人和大多数冒险者要多。
每年一点体质的丢失说多不多，但终归也会要了他的命。如果按照之前“感知”的那种提升程度来换算的话，几点体质的丢失就有可能让巴里特感觉大不如前。
更为关键的是，按羊皮纸上注释中标明的那有些含糊的说法，哪怕将这个‘倒霉’的墓碑扔掉或转让，似乎也并不能解决问题。按【任务日志】的说明，这个名叫‘小伊芙’的幽魂似乎赖上他了。
巴里特想了下今天的日期，好像是3月26号，又或者是27号，这没什么分别。还好，还有段时间可以解决问题。
看来只能接受这个任务了，他想道。
正当巴里特准备接受任务时，突然发现有人似乎朝他的小木屋这里走来。巴里特将墓碑放进了空间指环中，手按剑柄，静静的看着门口。
三次心跳的时间后，小木屋的房门被人粗暴的推开了。
门开了，来人并没有一头酒红色的柔顺秀发，而是头顶了一丛如同枯草一般亚麻色乱毛。
他穿着一身棕褐色、磨损严重的镶钉皮甲，皮甲只有左侧有一个厚重的三层护肩，护肩呈巨爪形状，三根闪着金属光泽的指爪紧扣住来者的左肩。
一柄打磨锋利的鱼叉被来者挂在了身后。猪湾内很少有人用这种奇怪的武器，而来人的绰号也因此而得名。人们都叫他‘鱼叉’或者‘鱼叉埃文’，他曾是一名渔夫，他的左脸颊处有一道斜至嘴角的伤疤，那是‘鱼叉埃文’曾在水中和鱼人搏斗时留下的伤口。
“我就知道在这儿能找到你，只不过要多试几次。”鱼叉埃文不客气的走到壁炉旁，脱掉了已经露出手指的皮手套，在壁炉旁烤了烤手，“你早上去哪了？公鸡还没报时我就来找你，可还是扑了个空。”
巴里特将手从剑柄上挪开，“猪湾没有会打鸣的公鸡，你知道的。”
埃文哈哈大笑，“你说的没错，要是哪只公鸡或者野狗敢在早上太阳刚升起时乱叫，它准得立刻被人给宰了。”他将皮手套随手扔在了餐桌上，又将身后的鱼叉连同绑带一同摘下，立在了身侧，然后一屁股坐在了树墩一样的椅子上。
“猪湾的人可没有早起的习惯。”埃文调侃着，“要是哪天世界末日发生在了早上，这里的大部分人倒可以没有痛苦的直接死去。”
“你找我什么事”巴里特并不想和来人寒暄，直接问道。
“你的那个妞呢？”‘鱼叉埃文’搓着自己胡子拉碴的下巴，“‘冰山’看到她坐马车离开了猪湾，就在你去森林的那天。那个小妞不会使抛弃你跑了吧。”
巴里特的脸上露出一丝烦躁，“是我让她离开的，这里不适合她。”
埃文点点头，“是的，这里可不是好人家该来的地方，除非她想进荆棘帐篷。”他胡乱扯着话题。“你知道么，前阵子猪湾来了几个什么都不懂的新人，听说是哪个地方过来的一群逃犯。无非是干了一些小偷小摸的事情，倒感觉自己是个人物了。”
‘鱼叉’朝地上啐了一口，巴里特皱了皱眉毛。
“这几个人想要进荆棘帐篷去找女人，还得几个人凑钱才够，一群穷鬼，没钱还不抓紧进森林卖命，还想着玩女人！”‘鱼叉’满脸鄙夷，“那些可人儿没人愿意接待他们，最后‘妖精贝蒂’接了这个活，她需要钱，这谁都知道。可是这帮穷鬼却把贝蒂给打了，不仅打了，还下了重手，有人看到贝蒂的脸上和身上满是血，左脸还划了一个比我这儿小不了多少的伤口。”来人比划着自己的脸。
“弗兰克怎么不管？”巴里特的眉头皱的更紧了些。
猪湾不属于任何人，如果硬要安一个的话，它倒确实归迷雾堡管理。可迷雾堡并不会大事小事都亲自参与，除了日常会派两只巡逻队来回巡视一下外，迷雾堡并不干预猪湾的那些鸡毛蒜皮的小事，除非事情闹的过于严重。
所以猪湾的日常秩序是由这里的五、六只冒险者队伍来自行维护的，而弗兰克和他的‘巨熊’冒险团队，就是其中之一。可人儿会付钱给‘巨熊’以换取保护，而弗兰克他们则负责处理那些在荆棘帐篷中不守规矩的人。
“怎么没管，弗兰克气坏了！你知道那家伙最讨厌打女人的人。听说他老爹每次喝完酒就会揍他和他老妈，然后弗兰克就把他老爹给杀了，逃到了这里。”埃文挠了挠自己乱糟糟的头发，继续说道，“那几个新人被弗兰克的人抓了起来，嘴里塞满了辣椒，倒挂在荆棘丛里三天。”
‘鱼叉’说到这，突然又大笑了起来，“你根本想象不到那情景有多有趣，很多冒险者都会选择一边看着那些家伙们痛苦的呜咽，一边和可人儿快乐的办事，那段时间荆棘帐篷的生意好到不行。”
埃文发出了啧啧的赞叹声，似乎他自己也曾这样做过，“直到那些人中的一个家伙受不住死了，迷雾堡才来人把剩下的几个家伙带走。但这也并不意味着他们就脱离了苦难，你知道的，那些骑士可比咱们更恨那些人渣。”
“贝蒂呢？”巴里特问。他和贝蒂也有过一次露水之情，那是个很懂得诱*惑人的女人，也比其他可人儿更爱钱，只不过她爱钱是有原因的......
“其他的伤倒还问题不大，只不过脸上那道疤痕可不好恢复，而法师们的恢复药剂又卖的死贵。”埃文摇摇头，没有再多说什么。
冒险者们的同情心是有限的，如果是性命不保，也许会有更多的人站出来慷慨相助，其中就包括巴里特。而如果只是容貌被损......
“你来找我就是为了说这些的？”巴里特也走到餐桌旁，坐在了埃文的对面。
埃文并没有直接回答，而是朝巴里特问了一连串问题，“这次去迷雾森林的收获怎么样？损失了几个？听说你们那个队伍里有法师？什么级别的？”
“一个流浪法师，等级并不清楚。你知道的，他们可不像协会里的法师一样，会将等级标记在左袖口处。”巴里特回答，“那些人属于同一个来自慕雅城邦的精锐冒险队伍，而且，这次冒险没有损失一个人。”
“这对于你来说倒是难得，收获呢？”埃文又追问道。
巴里特有些奇怪的看了他一眼，冒险者之间反复询问冒险中的收获是很不礼貌的，但巴里特和埃文的关系还不错，所以没有太在意。
“一百多枚金币的报酬，加上在森林获得的基本等值的物品。”巴里特回答。这并不是全部，其中最为贵重的那样东西却不是在森林中获得的。
巴里特此时才开始在心里仔细盘算了下收获，不禁感觉这趟冒险可真是赚大了。
“很不错的收获。”埃文低下头，似乎是在盘算着。
一阵鼎沸的吵闹从屋外的不远处响起，吵闹声只持续了很短的时间，然后一个高昂的惨叫声响起，紧接着又归于日常平淡的喧哗。
这一切都没有让屋内的二人在意。
“一个来自神圣阿拉索王国的贵族，叫什么来的......”‘鱼叉’想了下，“好像叫爱德华·索·什么的，总之那是个有点长的名字，那个王国贵族们的名字似乎都很长，仿佛不长就不足以表达他们那悠久的家族历史似的。”埃文撇了撇嘴，这个动作让他脸上的疤痕更狰狞了些。
“那个贵族想要什么？”巴里特问。
“他什么都不想要。哦，这么说并不准确，他想要的是进入到迷雾森林。”埃文说道，“这个公子哥的家族......该死的，那家族的姓氏我没记住。总之，那家伙的家族非常有钱，非常非常的有钱，听说能做到给大陆上每个地精都分一枚银币。当然，金币的话就不太可能了，法师都做不到。”
“他去迷雾森林干什么？”巴里特有些不解，“这么有钱的话，想要什么的话，直接到其他冒险者手里收取就是了。”
“一位出身高贵、家族历史悠久的贵族，还是特别有钱的那种，你说他想去干什么，无非是想要找点刺激呗。”埃文说道，“所幸他还有些自知之明和常识，知道要雇佣些经验丰富的冒险者带他进入迷雾森林并保护他。这个家伙给的佣金可不比那个法师给的低，说到底那个法师不过是一个流浪法师，可比不上那个叫爱德华什么的有钱。”
“我怎么没听说过这件事？”巴里特问。
如果那名贵族公开招募的话，整个猪湾都会轰动起来的，在那种情况下，巴里特没理由不知道。
“那个贵族昨天才从加兰诺出发往这儿走，路上慢腾腾的，估计至少还得一周后才能到呢。而且那家伙并不想贴出告示公开招人，而是想找熟人私下里向他推荐几个。”埃文解释着，“他不知道通过什么关系找到了‘断弓’，你知道的，‘断弓’以前也是贵族，人际关系可能还在。不过我们队伍里除了‘断弓’和我，现在只剩下‘冠军’和小尼克了，至少还需要找6个人才行，而且都得是好手，真正的好手。那家伙虽然想要找点刺激，可还是很惜命的。”
埃文挠了挠自己那头乱糟糟的头发，“不仅如此，那个贵族自己还带了5个保镖，听说都很是有些实力，并不是样子货。所以这次进入森林的危险程度应该不会太高。”埃文继续说着，“‘断弓’想找几个经验丰富、手段高明的人一起，说实话，那家伙要是真出了事，还是挺麻烦的。但是‘断弓’又不想和另一个冒险队伍合作，两个冒险者队伍一起的话，终归有很多不便。”
“于是你就想到了我？”巴里特看着埃文。
“没有队伍的冒险者好找，可其中经验丰富的好手却并不多。正好你回来了，而且出发去迷雾森林怎么也得要一周多的时间，足够你修整的了。”埃文朝巴里特挤了挤眼，“相信我，报酬绝对会让你满意。”他似乎在等着巴里特问酬劳的具体数额。
可是巴里特并没有这么做，他问了另外一个问题，“那个人，我是说那个贵族，他有没有在行会将这次任务发布出来？”
“没有。你问这个干什么？担心那家伙不付钱么？放心，酬劳会提前给上一半的，光这一半就已经很值了。”
“抱歉，我并不想接这个活儿。”巴里特摇了摇头。
“怎么？有什么不满意的地方？”埃文有些愕然，“我告诉你那家伙支付的报酬足有......”
“和酬劳无关。”巴里特打断了‘鱼叉’的话语，“我只是暂时不太想接非行会的任务。”
“你脑子留在迷雾森林里了么？是不是行会的任务有什么区别？我拿‘刺鳍’给你担保还不行？”埃文指了指立在桌边的鱼叉。
巴里特摇了摇头，没有多说什么，而是起身往屋外走去。
“你去哪？”埃文有些不明所以。
“我回来原本就是想要弄清楚一些事情的，现在事情虽然没弄明白，但也基本上告一段落了。”巴里特推开房门，“所以，我打算离开这里，跟随着任务，去其他地方走走。”
“跟随什么任务？”埃文的声音从身后响起。
“【任务日志】上的任务。”巴里特回答。
第一场春雨刚刚下过，短暂而急促。
天空前一刻还雷霆闪耀、大雨倾盆，下一刻温馨的阳光便带着清新的空气遍洒大地，那雨像是擎天巨人打过的一个喷嚏，轰鸣而来，霎时而去。
在猪湾通往加兰诺市的其中一条道路上，一匹健壮的牡马从远处疾奔而来。马蹄沿着潮湿的土路飞快的前行，踏碎了一只听从春雷召唤而从土里钻出的甲虫，又踏过了一片低洼的积水，将灰黑色的脏水溅到了路边行人的身上。
“祝你的‘驴’崴断蹄子，再撞断你那该死的脖子！”行人生气的骂道。但骑手早已远去，并不能听到他的“祝福”。
马上的骑手是一个高大健壮的冒险者，穿着青灰色的石化牛皮做成的皮甲。他额头那花纹状的刺青，彰显着他诺德人的身份。不管他出身到底是高贵还是卑贱，也不管他究竟姓甚名谁，反正猪湾的人们都更愿意叫他——‘喂食者’，喂食者巴里特。
他是迷雾森林的宠儿，他相信自己终有一天会归于森林的怀抱中，但那并不是现在。
不，还不是时候。
……
这是巴里特离开猪湾的第五天，普通的四驾马车从猪湾出发到达加兰诺需要至少一周的时间，骑马其实也并不比坐马车快上多少，毕竟只能骑一匹，人和马都需要在旅途中进行充足的休息。而且骑马更加受苦，车厢虽然颠簸，但比之马背还是要好上不少的。
但是巴里特依然选择了骑马，无他，只是因为骑马更加自由，而马车一般并不会只搭载一个人。当然，你也可以选择包下整辆马车，享受更好的旅行，不过巴里特认为那样做的话，还不如买下一匹马，毕竟之后的旅程还长着呢。
这是一匹亮棕色、六岁左右的年轻公马，它高昂雄俊，颇有活力，驮着高大的巴里特每天可以轻轻松松跑上60公里而毫不费劲，卖家信誓旦旦的声称它绝对有‘梦魇兽’的血统，并且要了巴里特20枚金币的高价。
这片大陆上有些马种确实有梦魇兽的血统，那些梦魇战马基本都源自同一个先祖——那是一只在魔法帝国时期被一位法师抓到并驯服成为种马的梦魇兽，它一个兽繁衍了现在的整个梦魇战马种群......
不过现在巴里特胯下的这匹马即便有梦魇血统，那也是也十分稀薄的了，已经看不出半点梦魇兽的痕迹，仅仅只是还算健壮而已。
年轻的小马并不太听话，总想将骑它背上的人类抛下去，然后再撒了欢的奔跑。巴里特的骑术并不出众，他老爹是诺德皇家卫士出身，那是一种会使用多种武器、战技出众的重装步兵，也同样不善骑马。而且诺德地区多森林、丘陵，并不适合大规模骑兵行动，是一个以步战闻名于世的军事强国，所以绝大多数诺德人的骑术都很泛泛。
因为骑术的关系，巴里特不得不在马匹疾驰时握紧缰绳，再偶尔用龙皮靴子踢牡马的肋骨，给它点苦头吃，免得它得意忘形。
路边的田地里播种者玉米、燕麦、大麦、以及各种豆类，其中玉米种植的尤其多。不远处有个小型的村落，大约百户农家的样子。
巴里特之前从未来过这里，也不清楚这个村落的名字，如果它有的话。现在他走的这条路并不是马车们常走的那条，但这条路更近，只不过路况不是太好，四驾马车并不能平稳的行事，但单人骑马却没太多问题。
此时离天黑尚有一段时间，但巴里特不打算再露宿荒野，而是想要找个温暖火炉，将身上潮湿的衣物烤干，在躺在柔软的床铺上，慰籍下他那因为长时间骑马而有些磨破的屁股。
巴里特翻身下马，马匹仰着头，来回摆动，想从缰绳的束缚中解脱出来。他随手给了它一巴掌，让这个讨打的家伙老实了一些。
脚下的路是由少量鹅卵石和一些碎石铺成的，虽然不宽，但却颇为平整。巴里特牵着他那不听话的伙伴，沿着这条通往村庄的碎石小路向前走去。
沿途的一些农夫偶尔会停下手中的农活，起身打量下他，有些人的目光中会带着少许的警惕，但巴里特并没有在意。冒险者在很多人眼里和强盗、流氓没有太大的区别，而这些农夫平日的生活中也远离杀戮和刀剑，所以他们有这样的表现在正常不过。
大陆承平已久，这才是绝大多数人的生活。
村庄有一道高度仅到巴里特胸部的低矮围墙，围墙是用稻草和黏土夯成的，只有一掌厚，巴里特怀疑自己只要稍稍用力的一脚踹上去，这道土墙就得倒塌一片。
碎石路的尽头通向村庄的一道木质墙门，此时墙门大敞，并没有守卫。这么说并不准确，至少一侧大门的门边上还趴着一只黄黑相间的杂毛土狗。
巴里特在大门边犹豫了下，又朝周围看了看，无论是村内还是村外，虽然都有人看着他，但却并没有人阻止他的进入。
他抬脚往村内走去，左脚刚刚迈过大门，便听到有个嘶哑的声音在门后响起：“如果要去猪湾，我想你是找错了路。”
声音一边说着，一边从门后走了出来。那是一个胡子拉碴的男人，年龄大约五十多岁。虽然满脸沟壑般的皱纹让这个人显得要比实际更加苍老，但他的身体看样子倒十分硬朗。
“我并非要去猪湾，而是从那里来，想要去往加兰诺市。”巴里特回答。他发现男人将手搭在了腰间那柄铁剑上，剑柄上的绑带已经破旧，末端的菱形配重也已生锈。巴里特估计这柄剑的杀伤力并不会比锄头和镰刀高出多少。
男人上下打量了下巴里特，又看了看他牵着的马匹，“想要在这里过夜？”
巴里特点点头，“温暖的壁炉和一碗热汤，仅此而已，我会支付报酬的。”
“把你的铜币留在口袋里吧，那毕竟是你用命换来的。”男人转身朝村内走去，他朝巴里特招招手，让他跟着自己，“冒险者？”
“是的。”
“我年轻时也是冒险者。”他拍了拍腰间的铁剑，“迷雾森林去过么？”
“去过。”无数次。
“那个地方邪门的很，我年轻时曾跟村里的两个伙伴一起去过那个地方，队伍里还有七个来自别的地方的好小伙子。”男人一边走一边说着，“但安德鲁和凯里都没回来，到现在我都不知道他们到底是被什么东西杀害的。那里的雾太大了，安德鲁消失的很突然，所有人都没有察觉，在他之后消失的是个说话有些结巴的年轻人......”
村落不大，没走多久巴里特就到了一户长方形的、石木混搭的二层房屋前。房屋的旁边还有一个畜栏，但里面并没有牲畜。房屋的门口种着一棵颇有些年份的杏树，淡粉色的杏花开满了枝头，给这个灰黄色的村庄里增加了几分色彩。
“......我们都吓坏了，队长是个独眼，他让我们背靠着背围成一圈，而他则游走在我们周围。每个人都紧绷着神经，不停的打量着附近的环境。就在这时，头顶上的冷杉树上传来一阵惨叫......”男人突然间，猛的回头看向巴里特，发现后者并没有被吓到，而是一脸的木然。
“看得出来，你是个厉害的家伙。”他耸了下肩，继续重复着，“我们那时都吓坏了，所有人都朝头顶望去，但是除了那该死的浓雾以外，什么也没看见。正当所有人都盯着上面看时，一道白影犹如闪电一般从众人的眼前掠过，紧接着，凯里也不见了......”
他将房门推开，朝巴里特问道，“对了，你叫什么？”
“你可以管我叫巴里特。”蛮子回答。
“巴里特？你叫巴里特？”男人皱着眉头思索着，“我似乎在哪听过你的名字。”
“你认识一个叫马西的年轻人么？”男人站在门口问道。他用有些皲裂的手指卷着自己下巴上的胡子，将那些白色的胡须弄成小卷，然后再捋平。
马西？巴里特从脑海中寻找着这个名字，“抱歉，我并不记得自己见过这个人。”巴里特让自己的声音尽量礼貌，“如果那个人去过猪湾的话，他也许会用另外一个名字，或者应该说，是一个绰号。”
“对，绰号。那里的冒险者喜欢给别人起绰号。”男人点点头，“我以前的绰号叫做‘水袋’，这个绰号并不威风，但还算合适。因为每次队伍停下了休息时，都是由我去溪边，将所有人的水袋灌满水的。”
男人堵在门口絮絮叨叨的诉说着，“这不是个好活儿，你知道的，森林里的每一处水源都存在着危险，我曾经看到过一只浑身长着铠甲的大熊在溪边饮水，那个怪物离我的距离不到五米，我甚至能清楚的闻到它身上散发出来的臭味。但奇怪的是，那家伙并没有攻击我，也许它吃饱了，也许它看不上我身上的几斤肉，谁知道呢。”
他的目光望向远方，“相信我，那只熊身上披的是铁质的铠甲，并不是什么骨片或者树脂，虽然森林里光线昏暗，但在那种的距离上我绝对不会看错。铠甲有人工的痕迹，你总不能指望一只四条腿的熊会自己锻造铠甲，再自己披在身上吧。迷雾森林有太多邪门的事情，但是我不相信一只熊能做到这一点，豺狼人都做不到，虽然他们的名字中带个‘人’字，但只是两条腿行走的野兽而已，就像兽人一样。”
“你说不不错，就像兽人！”巴里特点头，“不过那只熊，人们管那种生物叫装甲暴熊。有人认为那是一只脱离了法师控制的魔法造物，但究竟是怎么来的，却没人说得清楚。迷雾森林有太多说不清楚的事情了，有时遇到了意外，反而会感觉正常。”
如果可以的话，我们进屋里坐下来聊岂不是更好，巴里特在心里想道。
男人再次点点头，“那个地方有些邪门，但是却总有人不要命的想要进到里面去。我是、你是、安德鲁和凯里也是，只不过你和我都活着出来了，而安德鲁和凯里却留在了那里。”他唏嘘着，“对了，那个叫马西的年轻人也留在了森林，他是村那头里德家唯一的儿子。”
“迷雾森林是个危险的地方，每年都有不少人没能出来，”巴里特附和着，这些人中，以年轻人居多，因为他们有梦想，而且无所畏惧，但是这些并不能作为他们行走于迷雾森林的凭依。
“说实话，我不喜欢那个年轻人，他的笑声太难听了，如果你听过就一定忘不了。”老人说道，“怎么会有人笑起来像是猫在**呢？”
‘猫笑’！一个名字轰的一下，出现在了巴里特的脑海，炸的他有些眩晕。这里是‘猫笑’的家乡？该死的，怎么这么巧？
这个老人的好心是不是个阴谋？巴里特下意识的环顾了下四周，他突然有些慌张，但并没有发现任何拿着武器想要报仇的人出现。
那个年轻人不是我害死的！巴里特在心里大声的喊道，他离篝火太远了，被一双绿色的爪子拖入了黑暗中。我告诫过他们，即便是起夜方便，也不要走出篝火的范围，但是他睡迷糊了，值夜的人也并没有提醒。虽然我被他的叫喊声惊醒后，第一时间就追了出去，并将怪物赶跑，但是那个年轻人的脖子已经被怪物咬断了一半。
如果有什么事情会让见惯生死的巴里特感到少许内疚，那就只能是那些他曾经带去森林却又没有带回的人们，以及，那些人的亲人。
老人似乎看出了巴里特的异样，“怎么，想起来了？”
巴里特犹豫了下，终于还是决定实话实说，“他曾在我的队中呆过，我们一起去了迷雾森林，但是我并没有把他带出来。”
也许我应该离开这里，露宿荒野。他有些后悔来到这个村庄。
“我就说你的名字这么熟呢，老里德逢人就说他的儿子是在一个叫巴里特的人手中死掉的，以前老里德每天要念叨十来遍，现在倒是好些了。”男人一脸淡然的说，“你得知道，在这里叫巴里特的人可不多，这一听就是个诺德人的名字。”
他转身进了屋子，并再次对村庄的这位“不速之客”招了招手，“进来吧，放心，没人会对你做什么的，这个村庄里都是老实巴交的农户，绝大多数人最远的地方就只是去过加兰诺，而且很可能是一辈子只去过一次。”
男人回头看到巴里特还愣愣的站在门口，“马就拴在畜栏旁就行，我女儿回来时会帮你喂些草料的。”他说完之后，转身往侧屋走去，“你喝黑麦啤酒还是青杏酒？”
巴里特站在门口叹了口气，依照男人的吩咐将马拴在了畜栏旁，然后大步往屋内走去。
正对着房门的是一个颇为宽敞的大厅，大厅中央放着一个长条形橡木材质的餐桌。餐桌后面是一个用石块和黏土磊起的壁炉，显然砖这种东西在村庄内颇为稀有。
壁炉上面的摆台放着着两根插着牛油蜡烛的铜烛台和一个鱼骨拼成的小饰品，侧面还挂着一个摆弄火焰用的乌黑铁钎和一大一小两柄擦的锃亮的汤勺。
大厅的右侧是通向二层的楼梯，而左侧貌似是厨房。老人的声音从厨房内响起，“我建议你来点青杏酒，是我自己酿的。青杏就摘自门前的那棵老杏树，说实话，那棵树比我爷爷的年纪还要大，如果他能活到今天的话。”
老人拿着一瓶盖子被封好的青杏酒，和两个杯子普通的玻璃杯子从厨房内走了出来，将酒和酒杯放在餐桌上后，又转身进了厨房。
“我女儿还得过一会儿才能回来，我们边喝边等。”老人又拿着一盘食物从厨房内走出，“不用看我，反正我是不会做饭的。”
餐盘内是几片长着少许霉斑的奶酪，一堆切成块的芜菁、几根紫色的胡萝卜，还有一把野李子。
老人将酒瓶起开，为每人都倒了满满的一杯，一股清新、甘甜的果香味顿时弥散在了空气中，瞬间叫醒了人的精神。
“坐。”老人将一个杯子放在了巴里特的面前，“你的个头太高了，不坐下来的话，总给人一种压迫感。”
巴里特依言坐下，“感谢您的款待，”他将酒杯举起，稍稍抿了一下，然后又大口的喝了一口，酒的味道清爽、酸甜，又带着一点青杏特有的苦涩，“不知您的名字......”
“佛朗西斯。”老人也喝了一口酒，又拿起一根紫色的胡萝卜大口的嚼了起来，“你可以管我叫弗兰克。我老伴活着的时候更喜欢叫我‘芙兰’，可那是个女人的名字，哈，天知道她是怎么想的。”
巴里特不知道应该怎么接，他拿起一块芜菁，放在嘴里咀嚼，以此来掩饰自己的无语。不过弗兰克十分健谈，没等巴里特开口，他又自顾自的说了下去。
“唉，老里德家也是倒霉，他家以前除了马西外，还有一个儿子，可是那个孩子在4、5岁时，便生病死了。马西那孩子虽然不讨人喜欢，性格倒还算不错，可惜他总是想出去到外面去看看，就跟我当年一样。而这个村庄离迷雾森林还是太近了，到处都是奔向那个邪门地方的冒险者，每个人的口中都在反复说着‘金币’和‘发财’，但是能像你一样真正发财的毕竟是少数。”
只要稍微懂点行的，就知道巴里特这一身装备价值不菲。不说别的，单说石化牛皮那独特的颜色和表面那细密的鳞片状皮质，哪怕是种地的农夫也知道这是不可多得的好东西。
这样的话题让巴里特有些尴尬，他依然不知道应该怎么去接，便又拿起一颗野李子，将其放入了嘴中。李子和青杏酒一样，都是冰冰凉的，之前应该是放在储藏室或地窖一类的地方。
所幸类似的话题并没有继续进行下去，弗兰克一边喝着酒，一边跟巴里特叙述着他之前的冒险经历。他口中的事情不乏吹嘘之处，因为巴里特是个中老手，那些细节他只要稍稍一听，便能明白真实情景是怎么回事。
不过关于冒险的话题他应付起来倒是游刃有余，巴里特附和着男人的话语，并适时地恭维一下；偶尔又用轻描淡写的语气讲述自己那不凡的过往。那些事迹听的弗兰克两眼放光，啧啧称奇。看得出来，这个上了年纪的男人还是挺怀念以前的冒险生活的。
不一会儿，天色微微有些昏暗，屋外响起了羊群咩叫的声音，一个清脆的女声在呵斥着让羊群归圈，又对畜栏外拴着的马表示出了好奇。
“老爸，这马是谁的？”女声在门外喊道。紧接着，房门被推开，一个火红色头发的女孩从外面走了进来。
当那一抹火焰般的红色进入到巴里特的眼底时，他的心脏不争气的跳动了下。巴里特说不清那是什么感觉，有些期待，有些彷徨，甚至还有点恐惧。
但她并不是‘她’，这样的事实让蛮子心里那种难以严明的感觉更加复杂了些。
进来的女孩穿着宽松的浅灰色衣裙，衣袖宽大，被挽在了小臂处，露出了一段白皙的手臂。衣裙外罩一身短小的棕色无袖马甲，马甲的上口袋里还插着一朵浅黄色的无名小花。
她的年龄看上去比瑞伊要大些，脸上也没有雀斑，皮肤似乎没有瑞伊的光滑，但身材却要丰满许多，尤其是胸部的双峰，宽松的衣裙也不能掩盖它的高耸。
女孩看到巴里特后，稍稍愣了一下。她伸出右手指着家里来的这位‘不速之客’，面朝她老爹问道，“这人是谁？”
“不要总是用手去指别人，这样不礼貌。”弗兰克满脸不悦的说道，“这位是‘巴里特’，我们的一位客人，今晚就住在这里。”
“你好。”巴里特起身说道。
她不是‘她’，蛮子再次对自己说道。
她的头发是火红色的，靓丽耀眼，而‘她’的头发是酒红色的，悠然深邃；她虽然年龄比‘她’要大，但她的眼眸里满含幼稚和好奇，而‘她’的眼眸里尽是不羁和高傲；她是普通农户家的女孩，她也认为自己是这样；‘她’也是普通农户家的女孩，但‘她’感觉自就是女王。
......
“你好，你可以管我叫温蒂。”女孩笑眯眯的朝巴里特伸出了手背。
她要干吗？巴里特不明所以。他看着那只伸过来的娇俏手背，不知该干点什么。
“看来你不是个骑士。”女孩撇撇嘴，“骑士都会亲吻女孩的手背的，书里就是这么说的。”
她和‘她’至少有一点共同之处——她们都很爽朗。
“我是个冒险者。”巴里特有些无奈，“并不是个骑士。”骑士忠于所效忠的家族，而我只忠于自己。
“我父亲以前也是个冒险者。”温蒂抬起下巴，目光朝上。大眼睛盯住了巴里特的咽喉，“不过他现在是个看门的，他不喜欢种地......”
“什么看门的，我是个卫兵，卫兵！”弗兰克大声喊道，“我和那些领主们干的是一样的活儿，都是保护自己领地里民众的安全。”
“可是你不是领主啊。”温蒂看着她的父亲，“‘玉米村’也没有领主。”
玉米村，这是个好名字，至少比蟾蜍村强。巴里特想道。蟾蜍村就在加兰诺的边上，盛产玉米至少比盛产蟾蜍要好。
“我保护着这里！要不是我，那些地精早把你的羊群都抢光了！”弗兰克不满的说道，“快去做饭，把我前两天抓到的那只兔子炖了。”老人又转向巴里特，“那只兔子比凶暴兔小不了多少，看到人居然都不会害怕。胆子大不一定是好事，凡事凡物都要有畏惧之心。”
女孩听话的进了厨房，不一会，厨房内就响起了烹饪的声音和女孩轻生哼唱的歌谣：
“你的眼神如秋水一般荡漾，
你的笑容带着迷迭香的芬芳，
快过来，我的骑士，
寂静的夜晚不要让我独自惆怅；
像清风一样跳过，那面布满紫藤的墙，
像月光一样穿过，那扇我为你留的窗，
快来吧，我的骑士，
亲吻我的手背，让我躺进你温暖的臂膀；
......”
“真是的，这么大了还一点淑女样都没有。连字都认不全，还整天捧着那些胡扯的骑士爱情小说看个没完。”弗兰克坐了下来，给巴里特的杯中倒满了青杏酒，又拿起了一根紫色的胡萝卜，“你要娶她的话，我不会要你一个铜币。是的，一个铜币都不要，只要你能留在这个村里就行。”老人嚼着胡萝卜，淡淡的说道。
等等，你刚才说了什么？我没听错吧，巴里特怀疑自己的耳朵出了问题，他满脸困惑的看着老人，“抱歉，我没明白你的意思。”
“什么意思？很简单，就是字面上的意思。”老人说道，“她今年二十岁二了......”
“二十一。”厨房里传来了温蒂抗议的声音。
“那没什么区别。”弗兰克喝了一口酒，“我将近四十的时候才有的她，之前我也和你一样，居无定所，到处闯荡，直到遇到了她母亲。”老人一口又一口的嚼着紫色的胡萝卜，“她母亲和她一样，也有着一头红色的头发，虽然称不上漂亮，但却很会体贴人。唉，她的这些事情原本应该她母亲来张罗的，可惜她母亲在她五岁时就去世了......”
你跟我说这些干什么？我只是想在这儿住一晚上而已，没有别的想法！巴里特的心里很是无奈。我会付出足够的报酬的，只希望你不要再继续这个话题了。
“他不是骑士，我不想嫁给他。”厨房中的人儿这样说道。
“‘玉米村’没有骑士！”老人朝厨房喊道，“而且那些家伙也和你的书里写的并不是一回事。但冒险者通常都很珍惜他们的另一半，就像我一样。”
不，冒险者没有这种设定。巴里特在心里反驳。
不知道为什么，另一个红头发的女孩又再次进入到了他的脑海中。‘她’为了逃避婚姻，不想嫁给父母指定的那个磨坊主，愤而离家出走，而她同样不想嫁给一个才第一次，父亲就让她嫁过去的冒险者。她也会离家出走么？
不，不会的。她们不是一种人。
巴里特此时特别想推门而逃，他宁可面对死而复生的四臂魔猿‘凯撒’，也不想面对这对让人感觉莫名其妙、不知所谓的父女。
不，‘凯撒’还是不要再死而复生的好，巴里特否决了自己这个有些冒失的假设，他担心自己没有再次将‘凯撒’击杀的运气。
是的，那需要很大的运气。
“可你我之前并不认识。”蛮子冒险者看着手中的野李子，低头组织语言。虽然这嫁娶的提议如同儿戏一般，但是他依然不想让自己拒绝的太过生硬，“你怎么能认定我的为人呢？我说不定是个败类，并不一定会对你女儿好。”
我是么？巴里特自问了下，但没有得到答案。“而且，你也当过冒险者的，知道这是个很危险的职业，说不定哪天你女儿就会成为寡妇，你并不想这样的事情发生吧。”
“如果你死了，你的那些财产肯定都会归她，你应该很有钱，不要否认，我看得出来。”弗兰克一脸淡然，“那些财产会让她过上好日子，至少不用天天放羊。而且一个富有的寡妇，你也不用担心她的后半生会寂寞。她的追求者会像苍蝇一样多，我敢保证其中肯定会有那些所谓的‘骑士’，如果她喜欢的话，改嫁也是一个不错的选择。”
我......，巴里特真不知道该说什么才好，他有种想要骂人的冲动。
“你认为这样说完之后，我会答应么？”他板着脸。任谁听完这些话语，都不会有好脸色的。巴里特不知道眼前这个老人是真心的，还是在一边喝酒一边拿他来消遣。
“看来我的提议让你感到为难，不是么。”弗兰克笑了笑，“这只是种假设而已，假设。没看我就好好的活着，比她妈活的还久么。”
我并不感觉为难，我只是感觉荒唐。巴里特在心里大喊。
“这里没有任何人可以强迫你做不愿意做的事情。”弗兰克继续说道，“你可以不娶我的女儿......”
我当然可以！巴里特感觉这个老人可能喝多了。可青杏酒的度数并不高，他喝起来感觉还没有黑麦啤酒高。
“说实话，你的拒绝让我和我的女儿很伤心，很伤心......”
你在开玩笑，我可没看出来有谁会伤心。
“不如这样。”弗拉克拍了下手，“你帮我们做一件事情，不是帮我，也不是帮我女儿，而是帮整个‘玉米村’做件事情，以此来慰藉我们受伤的心灵吧。放心，这件事对你来说易如反掌，绝对易如反掌！我想，马西也是很愿意见到你这么做的。”老人微笑的看着巴里特，等待着他的回答。
恍惚中，巴里特发现自己似乎从左脚刚迈进村子的那一刻，就被眼前这位曾经的同行给算计上了。
弗兰克确实半点都没有强迫巴里特，但是他的“好心”、他“无意”间流露的信息、以及他那不知所谓的“提议”，却又让巴里特莫名其妙的感觉有种“歉意”。
那感觉很复杂，有对‘猫笑’死亡的少许愧疚，有对弗兰克信任并留他这个陌生人住宿的一些感激，还有弗兰克想把女儿嫁给他（虽然这更像是场闹剧）所带来的一种沾沾自喜和哭笑不得。
弗兰克并没有完全用‘猫笑’和“留宿”两件事情来让巴里特回报于他，那样的话，会使这次的请求显得格外生硬，更像是场交易或者要挟。他用了一个荒唐的理由，将那些事情包裹起来，一表一里，使请求更加容易让巴里特接受。
总之，这些因素综合起来，让巴里特无法将“拒绝”二字说出口。
“什么事情？”他努力装出“恼怒”的表情，可心里却已经将事情承接了下来。
我有这么好说话么？巴里特扪心自问，最后只能将其归结于弗兰克见到他时临时起意的“小聪明”。
“一群地精。”弗兰克嚼着胡萝卜，“虽然只是地精，不过数量却有些多。四十只，也许五十只，或者更多也说不定，关于这点我并不想欺骗你。它们是五年前来到村北面的那座森林中的，当时的数量似乎不到十只，还只敢偷偷摸摸的去田地里掰几穗玉米就跑。”
巴里特点点头，“地精这东西繁殖的很快，像老鼠一样。”
“听说地精这种东西以前居然还是这片大陆的主宰，而且似乎特别聪明，也不知道为什么会沦落到今天这样的局面。”弗兰克感叹着，“但是现在，它们确实像老鼠。聪明已经不在，却变得和老鼠一样能生。最初人们刚在田地里发现那些小绿皮的踪迹时，都没有在意，毕竟那些小家伙太弱了，一条土狗都能轻松对付两、三个。”
“但是它们现在可多了。”温蒂从厨房内走了出来，将一盘山羊乳酪和一盘加上鸡蛋泥的面包放在了餐桌上。面包是用小麦粉烤的，带着刚出炉的诱人香气，“我都不敢到村背面去放羊，那面的田地也有好多都没人种了。”
说完话，温蒂甜甜的对巴里特笑了一下，然后返身进了厨房。至始至终她都没有因为自己要被父亲嫁给不爱的人，而表现出丝毫的愤慨和不满。
“是的，它们现在非常的多。三年的时间，它们就开始成群的出现，拿着树枝和木棍，从森林里大叫着冲出来，去田地骚扰村庄里的农户，将玉米成片成片的抢走。有时甚至还敢跑到村口的大门，想要进来一探究竟。”弗兰克接口说道，“虽然那些地精被我杀了很多，可它们的数量依然成倍的增长。这里住的都是普通的农夫，即便对手是地精，数量一旦多了也很难应付，毕竟这些农夫并没有像我这样杰出的武艺。”
巴里特自动忽略了最后那一句。“你们没去加兰诺或塔伦镇求助？”他问，“那里的民兵应该会很轻松就能解决它们。”
“塔伦镇的民兵倒是每年都会来，尤其是玉米成熟的那段时节，但是这并不能解决问题。”弗兰克叹了口气，“那些地精一旦看到一群穿着盔甲，拿着长矛的人朝它们走去，就会一窝蜂的跑回森林深处。北面森林的面积虽然并不算不大，不过藏那些地精倒是绰绰有余的。塔伦镇的民兵们扫荡了好几次，却效果甚微。如果雇佣几个民兵驻扎在这儿，却又有些得不偿失。‘玉米村’的人们填满肚子没问题，每年也都有些富余，但如果是想要一直供养几个脱产的民兵的话......”弗兰克摇了摇头。
就像你一样的兵？
“你想让我解决掉那些地精？”巴里特问。这对他来说倒真不是什么难事，哪怕地精的数量再多，他也能从容应付。
弗兰克点点头，“你知道的，那些小绿皮们虽然胆子很小，但是数量一旦多了起来，却又膨胀的认为自己能够挑战巨龙。你只有一个人，因为数量上的绝对优势，它们是肯定不会怕你的。你可以在战斗初期杀掉部分地精，但杀的一定要慢，不要让它们有所察觉。”
他连战术都设定好了？巴里特看着这位侃侃而谈的前同行，估计地精的问题在他脑中已经思考了许久，而且这位前同行对地精的习性似乎很熟悉，看来是真的没少打交道。
“然后你就要佯装受伤逃跑，它们肯定会兴奋的、叫嚣着去追你，相信我，它们会这么做，能够打败像你这样的大块头会让它们激动的忘乎所以。它们的小脑袋处理事情就是这样的简单。”弗兰克说，“然后你可以一边慢慢的逃跑，一边继续消灭它们，消灭的速度同样不要太快，要让那些小绿皮感觉下一刻就能将你打到。这样等它们察觉不对时，估计已经剩下不了多少了。”
这确实是个不错的计划，简单而有效。巴里特在心里盘算了下，“看来你对我的武艺颇为信任。”
“行家里手只消看上一眼，就知道另一个人的武艺是否也如他自己一般出众。”弗兰克洋洋自得的说道，“我能从迷雾森林活着回来岂是单靠运气？”
还靠你那柄生锈的铁剑？巴里特对此不置可否。但不管怎么说，这个请求对他来说确实毫无难度。不，这么说并不准确。难度还是有的，他要控制好杀戮的力度，不要一不小心将那些小绿皮们吓跑了。
“我明天会去把你们的麻烦解决掉，你只需要帮我指下路就可以。”巴里特答应了下来，“不过我并不能保证将它们全杀光。”
“我知道，我知道。”弗兰克十分高兴。他再次将巴里特的酒杯斟满青杏酒，“你只要尽力就好，如果它们损失的足够多，说不定就会跑到别的地方去，或者被捕鸟蛛、狼、野猪什么的给消灭干净。你不知道，我们这儿附近有种捕鸟蛛特别凶，不光吃斑鸠、鹌鹑等鸟类，连兔子、松鼠、蜥蜴什么也不放过，你如果进森林的话，可要小心些。”
我不知道？“有霜蜘蛛凶么？”巴里特淡淡的问。
“额，那倒没有。”弗兰克笑了下，“这两个东西的区别还是挺大的，捕鸟蛛能把你咬伤、流血，而一只霜蜘蛛能把我们整个村的人都杀掉。”
温蒂此时又将食物一样一样的从厨房端了出来——用芦笋和土豆熬煮的芦笋浓汤、几条洒满了大红辣椒的煎青花鱼，还有一盘用橄榄油和盐烤的球芽甘蓝。
“希望你能喜欢我的手艺，巴里特先生。”温蒂主动的在巴里特的餐盘中盛放各种食物。
“感谢你们的盛情款待。”巴里特由衷的说。
对于普通农户来讲，这无疑是一道十分丰盛的晚宴。巴里特对于烤球芽甘蓝表示出了浓厚的兴趣，小巧的球芽甘蓝造型很可爱，吃起来清脆、甘甜，菜球咬下去，咬透一层层的小叶子，会品尝出一股又浓又清新的菜香，味道很有层次感，他十分喜欢。
“兔子呢？”弗兰克却并不满意，“我要的炖兔子呢？”
“它在吃胡萝卜。”温蒂一点也不怕她的父亲，“它很可爱，我并不想吃它。”
“我想！”弗兰克提高了音量，“它吃我的胡萝卜，我就要吃它的肉，这再公平不过。”
“我才不做呢。”温蒂‘哼’了一声，“要吃的话你可以自己做。”
“额......等你把它养肥了再吃也一样。”弗兰克讪讪的说。他把自己盘子里煎青花鱼的鱼肉放到了温蒂的盘中，将鱼头留给了自己，“反正它最终都会进到我的胃里。”
实话实说，我炖兔子倒是有一手，是真的有一手！巴里特在心里想道，但是这话他可没敢说出口。
将土层一点点的刨开，瑞德从土里拿出了埋在其中的一大块毛毡布。
毛毡布里裹着一个长条形的事物，瑞德看着毛毡布露出了微笑，它将毛毡布一层层揭开，从中拿起了一柄比它的地精表亲还要大的钉头锤。
熊地精瑞德·棕毛将钉头锤举过头顶，大声的喊道，“【地精语】打败人类，地精吃肉！”，它很清楚怎样调动这些小家伙们的情绪。
周围瑞德的那些地精表亲用无比崇拜的眼神看着它，“吃肉，吃肉!”、“吃多多的肉！”、“吃兔兔肉！”、“吃火腿！”、“豆腐干与花生米同嚼，火腿味！”
它们疯狂的怒吼着、尖叫着，现场气氛十分热烈。一个地精控制不住自己兴奋的情绪，将手中的石头使劲扔向了空中，地精是个盲从的种族，紧接着又有一些地精学习了它的这个很能发泄情绪的动作，这样做造成的后果就是——战前减员6名。
瑞德·棕毛看着那些被石头雨砸破了头、躺在地上已经快没气了的地精，心里一阵阵的无语。实话实说，它并不喜欢现在的生活，一点都不喜欢，如果有选择的话，它宁可去当冒险者，也不想总是和这帮愚蠢的表亲呆在一起。
它突然发现自己的这种想法有点熟悉，似乎以前也这样想过，只不过那时它身为冒险者，希望的是能回到马戏团中。
生活啊，总是一点点的、越辩越糟糕，瑞德颇有感触的在心里叹了口气。
现在就是想当冒险者也不成了，瑞德原本身处的那个名为‘狩猎号角’冒险者团队，因为减员过于严重而解散了。瑞德没了去处，也没有其他冒险者队伍敢要它。在绝大多数的人类眼里，它依然是个野蛮而愚昧的外族，没有人放心让它握着武器，并将后背交给它。
每当瑞德想起在马戏团和‘狩猎号角’时的生活，就会不由自主的对老板和队长产生一些感激之情。他们教会了瑞德很多，而且并不会因为瑞德是个熊地精而鄙视它，这殊为难得。但是瑞德却不知道他们的名字，它只叫他们‘老板’和‘队长’。
“带路，让我们去找那个人类。”瑞德高声喊道。
它朝周围望去，那些小个子表亲们全都兴奋的附和着它，但是却没有任何一个地精站出来为它带路。
“刚才跑过来的那个家伙呢？”瑞德疑惑的问。难道那个小个子吃饱了没事干在逗我？不可能，它们根本吃不饱！
地精表亲们四顾望了望，然后有几只地精一起指向了地下躺着的一个家伙，“他，是他喊的，人类来了。”
瑞德看着那个躺在地上、额头被石头打碎、已经没了进气的倒霉家伙，再一次怀念起以前当冒险者的生活。
唉，要是‘狩猎号角’的队长和队员们没决定去那个充满迷雾的森林该有多好。森林这么多，为什么要去那个阴森恐怖的地方呢？瑞德想不明白。
如果没去那个满是迷雾的森林，就遇不到那些可怕的魔兽和诡异的植物；如果遇不到那些魔兽和植物，队里的新任队长和队员们也不会接连死去；如果他们不是几乎快要死光光，‘狩猎号角’这个团队也不会因此解散；如果团队不解散，瑞德现在肯定和队员们一起喝着黑麦啤酒，吃着美味的炖小牛肉，而不是现在这样，和它这些愚蠢的表亲混在一起。
唉，生活就是这样的不可捉摸，你只能学会适应。
“跟我走！”瑞德喊道。
它隐约记得躺在地上的这个家伙跑过来的方向，如果人类还没离开的话，顺着方向走不了多远应该就会看到。如果人类跑了的话，那就让它的地精表亲们去村庄附近搜刮一番，吓唬吓唬那些人类，如果能抢两头羊回来就再好不过了。
其实瑞德并不太想抢劫这个村庄，这座无名森林中的食物很丰富，有着充足的橡子、各种浆果、以及块茎类植物，而且兔子也很多，还有蜥蜴、松鼠、丛林鼠和各种鸟类，哪怕地精表亲们的数量再多上几倍，森林也能轻松养活。
但那是在春、夏、秋三个季节中，而冬季，如果不去村庄里抢掠到足够多的玉米和粮食的话，地精们的日子可就不好过了。
所以瑞德并不想真的伤害村庄里的人类，它需要他们去播种粮食，然后再‘拿走’一部分，它手底下的地精们可干不了“种地”这样富有技术含量的活。
但瑞德也要让那些人类知道，地精们也是不好惹的！它们生起气来也是很可怕的！地精们最终将成为大陆的主宰！
想到这儿，瑞德不由自主的笑了起来，哪怕连狗头人都能主宰大陆，那也轮不到地精呢。
浩浩荡荡的“地精讨伐军”并没有前进多久，便看到一个拿着武器的人类迎面朝它们走来。那个死掉的家伙没说出，来犯之人确实只有一个，只是，似乎不太好对付。
瑞德上下打量着这个和它身高差不多的人类，而人类也同样在打量着它。这个人并没有因为“地精讨伐军”那数量众多的地精而有所惊慌，脸上一直挂着一种让人讨厌的淡然。
瑞德的心里稍稍有些忐忑，它可是见过世面的，能分辨得出哪些人会比较好对付，而哪些人，可能不是善茬。
眼前这个人看装束也应该是个冒险者，瑞德见过的冒险者不少，他们之间武艺的差距很多大，而眼前这个人类敢于自己一个人就过来，想必对自己的身手应该很有信心。
但不管怎样，仗还是要打的，瑞德也同样对自己的身手很是自负，它的钉头锤下可是死过不少无名之辈的呢。是的，“无名之辈”，用的很贴切，瑞德对自己使用的这个通用语颇为自得，它确实不知道那些死掉的人和野兽的名字。
“冲上去，揍他，吃肉！”瑞德挥舞着自己的钉头锤，对它的那些小个子表亲喊道。想要带动它们的情绪，必须要带上“吃肉”才行。
地精们密密麻麻的冲了上去，手里挥舞着树枝，棒子，还有镰刀——那是某个农夫在逃跑时扔下的，地精们把它呈给了瑞德，而瑞德则将其随手奖励给了离它最近的一个小家伙，那个地精便一跃成为了其他地精们的小头目。
一些石子作为第一波攻势被扔了出去，人类用圆盾护住头部，俯身一个翻滚便将其全部闪过。他两步向前，与尖叫的地精讨伐军撞在了一起。
地精们吵闹着拥挤了过去，瑞德看到人类一脚踢开了从侧面攻向他的一个地精，手中的佩剑往左一挥，便有三只地精表亲的脑袋搬了家，佩剑又往右一挥，又有两个小家伙身首异处。
人类后退一步，躲开了一颗石子和几根木棒，手中的利刃将一只弹跳力特别好的地精在空中砍成了两半，鲜血和内脏飞溅的到处都是。
见了血的小家伙们非但没有逃跑，反而变的更加的疯狂。它们的眼睛通红，仗着数量上的优势和瑞德的“强大”，像发了疯的公牛一样肆无忌惮，每当一只地精被砍倒，或刺穿，便有更多的地精拥挤着想要顶上去。
人类冒险者一边砍一边退，他行动迅速，步伐轻盈，始终围绕着“地精大军”的边缘一点点的蚕食它们。
他的杀戮技艺是如此的高效，瑞德发现自己仅仅只是愣了一小会儿，它的地精表亲们便死了一地。至少一半的地精变成了尸体，而那个人类却依然毫发无伤。
剩余的地精们因为发了疯，脑袋里除了“进攻”和“吃肉”以外，顾不了其他的事情，所以暂时还没反应过来，但瑞德相信它的这些表亲一旦发现地下躺着的地精比站着的还要多，便会尖叫着逃跑，那时它只能单独面对这个人类了。
不行，不能让这个人类继续屠杀下去。
瑞德大吼了一声给自己壮胆，并从这个“地精军团”的侧面冲了上去。它踢开了两个挡路的家伙，手中的钉头锤带着呼啸的风声袭向了人类冒险者。
人类冒险者用左手的武器架开了瑞德的攻击，带着圆盾的右手一拳揍在了它的脸上。这一拳是如此的有力，以至于有两颗枯黄色的牙齿从瑞德的嘴里飞了出去，人类冒险者紧接着又补上一脚，将它踹的后退了好几步。
熊地精愕然发现自己在力量方面居然比不过眼前的人类，这是它在以前的冒险生涯中从未遇到过的，而敏捷方面则差的更远。
如果那面能遮住大半身体的扇形盾还在的话，就好了，瑞德在心里想道。刚一交手，它便发现自己有些跟不上对方的攻击频率，这个时候防守反击才是最好的方法。
又有数只围上来的地精被砍翻在地，剩余的小家伙们已经有些踌躇不前，要不是因为“强大”的瑞德此时还在，它们肯定转身就要逃跑。
看来只能靠自己了，瑞德无奈的想道。
钉头锤和长剑在空中数次交锋，瑞德用单手握钉头锤进攻时，对方也用单手；瑞德用双手持钉头锤猛攻时，对方也用双手。虽然处在进攻状态的一直是瑞德，但是它的脚步却在不由自主的在后退。
人类冒险者单靠防守就让瑞德有种喘不过气的感觉，而对方仍有余力观察它的那些已经处在观战状态的地精表亲们，显然瑞德的猛烈进攻并没给对方造成多少麻烦。
这样下去，失败只是时间问题。
它大叫了一声，手握钉头锤再次冲了过去，在钉头锤与长剑相交之时，瑞德将武器突然撒手，朝着对方来了一个亲密的熊抱。
这招是瑞德从母熊安吉儿那里学来的，威力颇为不凡，至少瑞德第一次面对这招时，因为没有准备而导致肋骨断了三根。
瑞德如愿以偿的抱到了人类冒险者的腰部，正当它暗自得意，想要再加把劲将对方撂倒，然后骑在对方身上痛殴时，却突然感到后背一阵剧痛袭来。
它忍住剧痛，全身用力想要将对方顶倒，却发现无论自己如何用力，对方依然纹丝不动。不单如此，瑞德从地上双方的影子中愕然发现，人类冒险者此时正双手倒持利刃，高高举起，下一瞬，这柄利刃便会从瑞德的背部贯穿进去。
这还了得！瑞德赶忙撒手，以让人眼花的速度做了那套它再熟悉不过的动作。
“不要杀我!不要杀我！”它跪在地上大声喊道，“我投降！！”
巴里特看着跪在他面前，眼里满是乞求神色，不住的用通用语说着“我投降”的熊地精，心里不由得感到有些好奇。
但是他并没有因此而放松警惕，这只熊地精还是颇有些身手的，如果换做那些身手普通的冒险者的话，还真对付不了。巴里特把‘钢铁新娘’架在了对方的脖子上，闪着寒光的剑锋使后者不由自主的颤抖了下。
周围那些已经所剩不多的绿皮小家伙们，看到它们所仰仗的这只壮硕的熊地精被打败，便立刻扔下手中的武器（树枝、大棒等），尖叫着跑散了。只剩几只胆子比较大的还在远处的橡树后面，不时的探出半个头来，观察着事件的发展。
“你居然会说通用语？”巴里特绕着这只熊地精走了一圈，手里的佩剑也从熊地精的脖子上绕了一圈。
“是的，大人。”熊地精表情惶恐的回答，“除了通用语和地精语言，我还会少量的兽人语。”
它的通用语说的十分流利，还带有一种狮鹫王国南部地区特有的卷舌音，“你还会说兽人语？说两句来听听。”
熊地精面有难色，“gar&#039;mak（苦难）”它说完一句后，又低头思考了半天，“lok-narash!（拿起武器）”它又憋出来一句。
看来确实是少量，换句话说，它只是懂得兽人语中的几个词汇而已，巴里特在心里想道。
他自己也会说部分兽人语，简单的交流不成问题，还会不少挑衅和咒骂时才会用到的词语。
“谁教你的这些？”巴里特又问。
于是，这只跪在地上的熊地精，用了一顿饭的功夫将它自己的过往经历简单的讲了一遍。
呵，居然还是个前同行，这使得巴里特对眼前这只熊地精产生了少许好感。他回忆了下，几年前似乎隐约曾听猪湾的其他人提起过，有一支带着熊地精的冒险者队伍进了迷雾森林，但‘狩猎号角’这个名字在猪湾中却并不出名。
那应该是一支来自狮鹫王国其他地区的冒险者队伍，想去迷雾森林中碰碰运气。
听这只熊地精的描述，‘狩猎号角’这支冒险者队伍应该颇有些实力。他们去过很多地方，完成过很多困难的任务，这使得他们对自己的实力很有信心。因而‘狩猎号角’在去迷雾森林时，没有请向导，也没有和其他团队合作，就这样自己冒冒失的进了森林。
这样的队伍不在少数，总有很多冒险者团队对自己的实力过于自信，却在迷雾森林中碰个头破血流，巴里特摇了摇头。
为‘狩猎号角’这个消失的冒险者队伍默哀了一次心跳的时间后，巴里特开始思考如何处置眼前这只熊地精。
杀，还是不杀？他的心里有些犹豫。
一般情况下，巴里特对于这种异族，都是一剑杀掉了事的，但是眼前这只熊地精居然会说流利的通用语，比法师调教出的食人魔莫格洛克说的都好，显然当初那个马戏团的老板为了训练它肯定费了不少精力。
而且它还当过冒险者，这段经历不可能造假，巴里特在冒险者这个群体中，是老手中的老手，他能从那些细节判断出，这只熊地精并没有欺骗他。
更为关键的是，它对‘玉米村’的抢劫谨守着底线，没有闹出人命，而且这只熊地精已经扔下武器跪地求饶了，巴里特虽然不是骑士，但也不习惯在这种情况下出手。
他更喜欢在战斗中结果对方，按那个侏儒刺客的说法，是赐予对方慈悲。在武器相交时，无论使用何种卑劣的手段，他都心安理得，但现在......
我是个冒险者，并非刽子手。巴里特在心里对自己说道。
“你想让我饶你一命？”他问出一句废话。
熊地精赶忙用力的点了点头，这个动作使得它的脖子被架在其上的武器割伤了一个小口，鲜血顺着伤口留了出来，染红了它的棕毛，吓的熊地精立刻僵住不动。
“如果我饶了你一命，我是说，如果。”巴里特强调，“你以后准备干什么？”
以后干什么？这个问题使熊地精的脸上露出了茫然，显然它之前并没有想过如此深奥的问题。
熊地精认真思考了下，“再没有冒险者团队肯要我了。”它低声的说着，“也许我应该找个马戏团加入进去。我擅长钻火圈，还擅长和熊跳舞。”它说到这时突然停了下，“嗯......那只熊首先得会跳舞才行，是的，这很重要。”
马戏团大多都是到各地巡游的，想要专门去寻找还真不太容易能够找得到，而且那并不算是一个好的归宿。
对于这种异族来讲，慕雅城邦其实才是最好的去处，但这里离那个法师脚下的城邦太远了，如果不做传送法阵，走上大半年的时间可能都到不了。
“离开这里。”巴里特说，“带着你的小家伙们去那些人类稀少的地方。否则的话，即便我今天不杀你，你也会在某天被其他冒险者杀掉的，你知道，我说的是事实。”
人类成为大陆主宰后，每个人类王国和城邦的疆域面积都极为广阔。国王们拼了命的要多划分地盘，但实际上自己的子民只居住了王国中的很小一部分。而其他那些更大的、鲜有人去的地方，则遍布着豺狼人、食人魔、地精、狗头人、蜥人等许多种族。它们犹如野草一般，零星的在那些地方生存着。
这也是冒险者这个职业一直盛行的主要原因。
“遵命，大人。”熊地精感激回答道，“我会离开这里，往南去，越过沼泽后，会有一片丛林，那里有很多蝎尾狮盘踞在丛林中，但绝对没有人类。”随着它的话语，熊地精脸上的表情渐渐消沉了下来，“那里及附近很大一片区域都没有人类，我去过的。今后我会在那里定居下来……”
看得出来，那并不是它想要的生活。
巴里特有些不忍，“如果你有毅力的话，也可以去慕雅城邦，有很多异族都在那里生活，食人魔、巨魔、狗头人、甚至还有卓尔。”他给熊地精指了另一条路。
“我听过那个地方。”熊地精两眼放光，“只是不知道怎么走。”
“从这里出发，往东，一直往东，慕雅城邦就在大陆的中央。我建议你不要走大路，因为你的小命可能会因此不保。”巴里特说道，他其实并不认为这只熊地精真的能走到，“如果幸运真的灰眷顾你，让你没有被人类或者其他怪物杀掉，也没有因为迷路或找不到食物而饿死的话，大半年之后，你也许会到达慕雅城邦。”
熊地精重新焕发了精神，“往东！”它朝着一个方向望去，但那个方向其实是北。
巴里特可管不了这么多，好心放它一条生路已经是他所能做的极限，“现在，起来。”他将‘钢铁新娘’收回在她的‘闺房’中，“带我去你的巢穴，我虽然不杀你，但要拿走你的一些收藏作为报酬。你当过冒险者，应该懂得，这是规矩。”
“是的，大人，我懂。”熊地精乖乖的站了起来，“以前‘狩猎号角’的老队长曾教过我，如果冒险者在打败怪物后，不去搜刮战利品的话，那他就不是一个合格的冒险者。”
巴里特点点头，认可了这种说法。看得出来，这只熊地精并没有多少心机。
地精们的巢穴离交战地点并不远，走进之后，迎面看到的是一个用石头、树枝和破布搭成的、和熊地精个头差不多高的破屋子，说屋子实在是太不贴切了，麻雀搭的窝都比它好。
“我第一次建的屋子可棒了，真的，我在马戏团学过怎么搭帐篷和建木屋，我很擅长这个！”看到巴里特鄙夷的眼神后，熊地精赶忙出声解释，“可是，那些民兵把它毁了，他们每年都来，每年都把这里拆的一团糟，所以我也就懒得再费力去弄了。”
除了这间屋子，整个地精巢穴零星的还有一些用树枝和树叶组成的小帐篷，帐篷的数量不足以让所有地精都住进去，甚至连一半都不行，显然更多的地精平时只能睡在露天的地上。不过现在这个问题被巴里特完美解决了，现在地精们的帐篷可绝对够用！
熊地精领着巴里特越过了它们的巢穴，到达了一棵水曲柳的树下。在那棵树的树根处，熊地精挖出了一个小包裹，并将包裹递给了巴里特。
“这是我当冒险者时赚到的。”熊地精一脸颓然的说。
巴里特将其打开，发现里面装的居然满满的都是金币！他粗略的估计了下，愕然发现这些金币居然足有一百多枚，看来‘狩猎号角’这些年并没有像那个马戏团的团长一样对待它。
这么多金币无疑是一笔巨款，如果让其他冒险者知道这个消息，巴里特敢肯定这只熊地精绝对活不过半天。
有这些么多钱居然还要偷玉米，巴里特心里不由得对这只熊地精有些同情。只要拿出很少一部分金币，它就能将‘玉米村’里所有农夫一年种植的所有玉米都买下来，哪里还能这么落魄？
巴里特从中数出二十枚金币，犹豫了下，又拿回五枚。他将这十五枚金币交还给了熊地精，“把这些当成你的路费吧，如果你想去慕雅城邦的话。”
而包裹里的其他的金币，则被巴里特收进了空间指环中。
诺德有句谚语，“发出什么样的声音，便会有什么样的回声。”
这说的就是巴里特眼前的情况，他原本是想要不计报酬的好心帮助‘玉米村’的村民解决地精麻烦的问题的，却没想到最后却收获到了如此丰厚的战利品。
这谚语说的实在是太对了，他心里美滋滋的想道。
三天之后的下午，巴里特终于到达了狮鹫王国西部的商业明珠——加兰诺。
这座商业城市的城墙并不雄伟，高度仅为四米，所用材质也极为一般，仅仅只是用碎石和夯土简单修建而成，与它那繁华、尊贵的身份并不相符。
不过巴里特知道这已经是加兰诺修建的第六道城墙了，这座一直处于兴盛状态的城市扩建的太快了，每隔三、四十年就要向外大大的扩建一次。它的第一、第二道城墙用的是大块的花岗岩，第三、第四道城墙用的是条状的青石，而现在的，修建城墙的材质则换成了碎石和夯土……
这无可厚非，加兰诺是一个商人，而一个商人，穿那么厚的盔甲干什么？
大陆承平已久，城墙的作用也越来越小了，用什么材质已经不太重要。人们都说，第七道城墙直接木栅栏简单的拦一下就得了，反正建立城墙的最终作用并不是保护，而是收税——进城税。
即便是晌午，进出城门的行人依然络绎不绝，但加兰诺的城门很宽，可轻松容纳六辆马车同时进出，所以不太需要排队。
城门附近有十几、二十个外罩镶钉皮甲，内衬锁子甲的守卫，每个守卫的左胸处都挂着本森家族的纹章。纹章的图案是一个流淌着金币的水瓶，水瓶的四周还围着一圈淡金色的郁金香，而这个本森家族，也就是加兰诺城的管理者和实际拥有者。
人们常说，本森家族中的人，他们身体里流淌的鲜血都是金色的。不仅如此，他们甚至还能下出纯金的金蛋。传言固然荒谬，但也从侧面说明的这个家族的财富之巨。
在给了守卫一枚银狮鹫的进城税后，巴里特牵着他那不太听话的坐骑，进入到了这座以“繁华”和“杂乱”著称的城市中。
加兰诺的城墙虽然建越来越糊弄，但是城中的道路却着实下了大力气。
道路很宽，可并行4辆马车，整体是用三层碎石子逐层铺设而成。碎石的间隙处填充着用火山灰、水和黏土混合而成的材料，这样的结构不仅使道路坚固耐用，而且踩上去的感觉十分舒服。
街道虽宽，但并不算整洁，灰尘和杂物到处都是。空气中还弥漫着一种烟尘、香料以及各种食物混合的味道；两旁店铺琳琅满目，杂货铺、裁缝铺、面包房、酒馆、理发店，应有尽有。
来往的人群也穿着各异，有身着华贵天鹅绒披风的妇人、有身披破旧皮甲的冒险者、有穿着棉麻长袍的普通市民、还有衣不蔽体的贫民和拿地精当狗溜的贵族……
巴里特牵着牡马向前，他走的是加兰诺城市中著名的小吃街，街两旁的小吃摊多的数不胜数：
支着炭炉的鱼摊上，烤着扇贝、蛤蜊和各种小鱼；卖肉的则将成串的香肠挂在一条条木杆上，每条木杆上都用通用语标注着：猪肉、羊肉、蜥蜴肉、鼠肉......；一卷卷的薄饼内夹着切成薄片的火腿和起司；带着酿肉和腌萝卜馅的长棍面包；用新鲜的生鱼、酸橘汁、洋葱丝、辣椒、盐混合在一起腌制的酸橘腌生鱼；烘烤的酥脆又洒上细盐的各种形状的饼干，等等等等，让人应接不暇。
巴里特用六个铜币买了一根里面夹着酿肉和腌萝卜的长棍面包，一边走一边吃着。小马看到它的主人居然单独吃独食，一路上便总是晃着脑袋、打着响鼻，以此来表达自己的不满。
没奈何，巴里特只能又到卖各种蔬菜的摊铺旁，买了一袋子胡萝卜来犒劳它。他的这匹马和兔子一样，十分喜欢吃胡萝卜，反而对苜蓿等各种牧草兴趣缺缺。
走了两条街，又从贫民窟的边缘穿了过去，在路过了挂着铁质手掌招牌的手工业者行会和挂着金币图案招牌的商人公会后，巴里特从一栋外貌并不起眼的建筑前停了下来。
建筑的样式与普通的酒馆别无二致，只是占地面积很大。双开的大门边上挂着橡木材质的金边招牌，招牌上刻着一个醒目的镂空图案，那图案是一张被匕首钉住的羊皮纸，大陆上的绝大多数人一看到图案，便会知道这里是什么地方，冒险者们的家园——冒险者行会。
巴里特并没有打算现在就进到冒险者行会里去，他只是短暂的驻足，观察了下进进出出的冒险者，便继续往前走着。
没走多远，他在一家名为“鳕鱼之殇”的旅馆前停了下来，
“嘿，小汤姆，醒醒。”巴里特对着那个坐在旅馆门口打瞌睡的男孩喊道，“把我的马牵到马厩里，顺便再帮它刷刷毛。”
“是巴里特先生！”男孩高兴的跑了过来，从巴里特的手中接过缰绳，“你很久都没来过了，让我想想，您快有一年没来过了。您是又没钱，住在贫民窟了么？”男孩仰着头，开心的看着巴里特。
这孩子还是这么不会说话，巴里特心里有些郁闷，“我去了其他地方。”他解释着，“去了狮鹫王国的首都——奥格斯格，还去了慕雅城邦，你知道那个地方么？法师们的浮空之城就在那座城邦的正上方。这些地方我都是做传送法阵去的，你认为没钱的话，那些法师能让坐那种东西么？”
“您真厉害。”男孩真心的夸奖着，“我希望自己有一天也能坐一次传送法阵，听说那东西能让人一眨眼就到达很远的地方，真是太神奇了！这么说起来，法师可比您还厉害呢。”
这不废话么，“快去吧，别偷懒，如果这匹马不听话就给它喂胡萝卜。”巴里特又将买的那一袋子胡萝卜交到了男孩的手里。
“您放心，我肯定会把它刷的毛光锃亮的，肯定不会让它像您身上的这件皮甲一样，又臭又脏。”男孩拍着胸脯保证道。“话说您的这件皮甲样式可真奇特，只是太脏了，让我以为您刚从贫民窟里打过滚似的。”
那是因为我骑了好几天的马，多数时间还都露宿在野外，更是倒霉的遇上了几场大雨。巴里特郁闷的想道。他没有再多说什么，而是随手扔给了男孩几枚铜币作为小费，在后者的感谢声中，朝旅馆内走去。
‘鳕鱼之殇’是巴里特在加兰诺这个城市中经常住的一间旅馆（有钱的时候），这里不仅提供住宿，还提供各时间段的餐饮。旅馆的老板并不是人类，而是一个油嘴滑舌的半身人，里面的几位厨师也同样都是半身人。
旅馆里的菜色很有特点，味道很是不错（半身人的手艺还是值得信赖的），只是价格方面并不公道，比之唐恩的‘发财、发财’酒馆更甚。冒险者们通常只在手头宽裕的时候才来这里，就像巴里特现在这样。
不过好处就是，你什么时候来这里，都会有空房。
巴里特推门进入，门上挂着的铜质铃铛发出了清脆的声响，提醒着老板，有客人光临。
“瞧瞧，是谁来了，这不是我们慷慨的巴里特先生么！”柜台内正擦拭着金币的半身人老板热情的喊道，“我刚才看到一桩奇事，您猜是什么？哈哈，就在刚才，我手里的金币居然在对我微笑，那是一抹动人的微笑，您知道为什么么？因为它要见到亲人啦，见到亲人难道不值得高兴么？肯定会高兴的。而那些它将要见到的亲人，则是由慷慨的您——巴里特先生为它带来的。”
“它也有可能是感觉到自己即将离开某人的魔爪，所以感到高兴吧。”巴里特走到柜台前，随手从半身人手里将金币抢走，将其拿在手里看了看。
金币被擦拭的犹如镜面一般闪闪发光，上面的图案并非是人头形式的某位国王，而是一朵盛开着的金盏花。
这是魔法协会铸造的金币，只有那个组织会在金币上印制各种稀奇古怪的图案，从动物到植物、从山川到河流，乃至多元宇宙的各个种族都会被法师们印在金币上。
就仿佛，世间的万事万物都是可以交易的一般。
‘鳕鱼之殇’旅馆内。
半身人老板并没有因为巴里特夺走他金币的无礼举动而生气，而是用轻柔的声音朝巴里特手中的金币说道：
“来，小宝贝，不要调皮，到爸爸这里来。”说他对巴里特露出了歉意的笑容，“抱歉，她比较认生，不喜欢让陌生人抱她，还是把她交给我吧。”半身人从柜台内探出大半个身子，身手敏捷的从巴里特的那里抢回了金币，放回到自己手中仔细轻轻观察着。
眼前这个小个子虽然十分贪财，但是却并不怎么会做生意，如果不是菜色都过于昂贵，‘鳕鱼之殇’想来也不会像这样冷清。当然，生意上的事情巴里特也不懂，砍砍杀杀的事情他倒是很在行。
“先给我来杯黑麦啤酒。”巴里特返身走向餐桌旁，随便找个椅子坐了下去，“再让我好好想想该吃点什么。”
“新鲜的鳕鱼，巴里特先生。”半身人老板推荐，“凌晨刚从千里之外的‘夏天港’送来的新鲜鳕鱼，带着碎冰和海洋的气息。‘鳕鱼之殇’永远不缺鳕鱼，这里是那些可怜鱼儿的悲伤之地。”
“当然，来这里不吃鳕鱼可就太说不过去了。”巴里特点点头，“一份香煎鳕鱼，多撒些罗勒碎叶和胡椒；再来一份烤大章鱼触手，帮我挑根肥厚点的，要和海草一起烤，刷的辣椒酱里要掺点魔鬼椒，不用多，一点就好。你知道的，这东西如果加多了，霜虫都会喷火。”巴里特提着各种要求，“再来份洋葱汤，奶酪多放，不要不舍得。要加蓝纹奶酪，它的那种辛香浓烈的刺激味和洋葱很搭。”
菜肴的价格高昂，巴里特自然要从其他方面多找回一点。
“放心，您的要求对我们来说，比国王的命令还要有效。除非，国王会把他的‘头’带给我，是的，需要很多的‘头’。”半身人老板灵巧的从柜台内的高椅子上跳了下来，为巴里特倒了满满一大杯黑麦啤酒，紧接着又朝厨房的方向走去。
“翠西呢？”巴里特有些疑惑，“这些事情不是应该她来做的么？”
“几个月前离开了，没人知道她去了哪里。我虽然好心的询问了她，但是这个姑娘却并没有告诉我，你知道的，翠西如果不想说话，神明都不能逼她开口。”半身人老板的声音从厨房内响起，语气充满着戏谑，“我猜她应该像鳕鱼一样，洄游到家乡，结婚产子了。”
“翠西这种女孩也有人要？”巴里特诧异问。那是一个长相还算不错的女孩，黑色的短发上总是别着一根中空的星型发卡。但是这位姑娘的性格有些怪，看见谁都是一脸面无表情的样子，什么事情都不会让她惊奇，什么人都不会令她发笑。亡灵都比她脸上的表情丰富。
“嘘，这话要是让翠西听见，她准会一脸木然的往你的菜肴里吐口水，使劲的吐。我必须得告诉你，她很擅长这个。”半身人老板又从厨房内走了出来，回到了他在柜台内的高椅子上。“我告诉过她很多次，不要这么做，往客人的菜肴里吐口水是一件很不礼貌的事情。但是那个姑娘从不听我的，我还是她的老板呢，每个月十银币，还包吃住，现在可找不到像我这么好的人了。”
如果是某个不知名乡村中的小旅馆，这个薪酬真心还算可以的，但这里可是加兰诺，狮鹫王国西部的商业大城。在这里每个月十银币的薪酬可就有些低了。
“至少她现在不在这里。”巴里特说。
“她确实不在，所以也不可能往你的洋葱汤里吐口水，不过话又说回来，一个漂亮姑娘的口水又有什么脏的呢。”半身人老板的脸上露出了促狭的笑容，“有的冒险者会故意气她，成心让她这么做，然后她就会站在客人旁边，看着客人将她的口水喝进去，虽然脸上面无表情，但我却能从她的眼神中看出自得。可是她却不知道，这正是那帮猥琐的家伙想要的。”
这没什么，在冒险者中想找个正直的人可不容易，“就像谚语常说的，‘同样的黑麦会养出不同的人。’这个世界上可不缺各种各样的奇葩。
“您说的不错，正常人越来越少了。”半身人叹了口气，“我想要招个新的侍者，开出了这么优厚的报酬，却没有人肯过来应聘。”半身人老板再次擦拭起那枚漂亮的金盏花金币，“对了，您这次回来想要住多久？三楼的房间一直给您留着呢。”
那是因为你这里的客人太少了。“两天、或者是三天。”巴里特狠狠灌了一口黑麦啤酒，紧接着舒服的打了个嗝。
“这么短？然后再回迷雾森林？”
“不，去别的地方。”巴里特的计划并没有什么不能说的，“狮鹫王国东部有个‘三叶城’，听说过没？”
“抱歉，除非它盛产鳕鱼，否则我绝没听过。”半身人老板回答，“我老爹带我来到加兰诺时我才五岁，至此我就再也没有踏出这座城市半步。”
”你老爹是个商人？”巴里特随口问道。
“不，他是个盗贼，很著名的盗贼，擅长开锁和破解陷阱。再复杂的锁和陷阱也难不倒他，如果你再早生三十年，也许会在冒险者中听过他的大名。”老板语气中带着少许自豪，“你知道的，我们种族擅长这个。”
“这间旅馆是你老爹放弃当盗贼之后开的？”巴里特又问，“这里离三个行会（冒险者、商人、手工业）都不算远，地皮可以说是寸土寸金啊。能在这里开旅馆，看来他当年应该赚了不少钱。”
“可惜，并不是这样。”老板叹了口气，“他来到这里的第三年就死了，没有因为去一些古怪的地方冒险而送命，也没有因为手痒偷窃而进地牢，他是被一根鳕鱼的鱼骨卡住了喉咙，最终窒息而死的。”
“可是鳕鱼这种鱼并没有什么鱼刺啊，你应该很了解，它只有一根脊骨而已。”巴里特感到好奇。
“就是那条脊骨。”半身人的眼睛直直的盯着一处无人的餐桌，“我老爹把一条鳕鱼的整根鱼骨都吞到了嘴里，一整根鱼骨，全都卡在了喉咙处。他呜咽着，似乎想要说什么，但是却什么也说不出。我吓坏了，大声的喊叫，想要找人来帮忙，但是紧接着他就满脸紫色的倒在了餐桌上，天知道他为什么要这么做。”半身人的脸上只露出了一丝哀伤，更多的是一种莫名的茫然，“实话实说，那条鱼虽然很美味，但并不值得他这么做。”
巴里特从半身人老板的描述中感到了少许的异常和荒谬，但是他并没有多说什么，事情过去的太过久远，已经不可能再发现什么了。更何况，这种死法还不算太糟糕。
“不说这个了，否则一会儿您该没胃口了。”老板的脸上重新露出了殷勤的笑容，“您说您要去‘三叶城’，为什么要去那个地方？”
“事实上那并不是最终的目的地。”巴里特说，“我接了一个奇怪的任务。”但没你老爹的死法奇怪，“任务要求我去那个三叶城附近一个叫‘羊角镇’的地方，去找一个小女孩。”事实上她的灵魂就在我戒指中的小墓碑里。
“找到之后呢？”
“之后......”巴里特想了想，又将杯中剩余的黑麦啤酒一口饮尽，“之后满足她的一个愿望，就是这样。”
填满肚子后的巴里特又洗了个热水澡，清清爽爽的躺在旅馆的床上，纯棉材质的床铺柔软异常，带着简单、朴素的蓝色斜条纹。窗台上摆着一盆红豆杉的盆景和一个插着鳕鱼形状蜡烛的烛台。
床头的柜子上放置着一个造型丑陋的蜥蜴雕像，蜥蜴面色狰狞，张着大嘴，只是嘴中的利齿已经被人掰断，使得它的这个恐吓的动作稍显滑稽。
对面的墙上挂着一幅色彩浓重的水彩画，画上的图案是一只迎风飞翔的狮鹫，狮鹫的背上坐着一位头戴皇冠的年轻男人，巴里特认出了那个人，狮鹫王国的第三任国王——月日之王，他只当了一天的国王，却被人们永远铭记。
骑马赶了大半天的路，巴里特本以为自己会疲惫、困倦，但此时他却感觉自己清醒异常。巴里特将小墓碑从空间戒指中取出，放在手中慢慢摩挲着，并将【任务日志】调出，看向那个他在小墓碑上接的任务。
【伊芙的小愿望】
【肉体上的饥饿容易满足，但心灵上的孤独却难以填充，亡灵的情感也一样如此，甚至往往更甚。亡灵本身是不需要进食的，食尸鬼的饥饿欲来自于它那被刻在灵魂上的诅咒和折磨，而小伊芙的饥饿欲则来自于她在死亡时感受到的无助，和死亡之前的孤单和恐惧，就像谚语中常说的——‘食物是孤单最好的救赎’。
如果你不想用‘体质’来一点点缓解她的饥饿感，便只能通过其他方法消除她在死亡后被埋在灵魂中的孤独。
去吧，勤劳的冒险者，去往她的家乡——三叶城的羊角镇，进入到那栋破旧的房子中，来到她死亡之前的那个房间里，在上弦月照耀的夜晚，陪伴她直到天明......
任务奖励：120点灵魂能量，‘小伊芙的迷你墓碑’将转化成‘小伊芙的陪伴护符’。】
任务给的灵魂能量格外的多，而且看描述应该一点都不难。只需要在一间普通的房间中简单睡一个晚上，哪怕那间房曾经死过人，但是对于绝大多数的冒险者来讲，都没有丝毫的心理压力。
只要找到那栋房子，一切都不是问题。但问题是，经过了三百多年的时间，那栋破旧的房屋是否还会存在？巴里特对此深表担心。
如果房屋依然屹立，那它现在的主人是否会允许自己在里面睡上一个晚上？如果房屋已经不存在，那在原址上盖的房子中睡一个晚上，是否还能满足小伊芙的愿望？
不过现在想的再多也没有什么意义，只能到达羊角镇后，再根据实际情况来考虑吧。
巴里特看向窗外，天色渐渐暗了下来。他并没有点燃烛台上那根鳕鱼形状的牛脂蜡烛，而是起身，将放在床头的佩剑重新挂在腰间，伸手推开房门，朝楼下走去。
此时‘鳕鱼之殇’旅馆的餐桌上已经零星坐了几名冒险者，房顶的六棱形水晶发出了明亮的白光。一枚恒定了‘光亮术’的水晶能够用上好几年的时间，还能够通过灌注魔力反复使用。
而且灌注魔力也不算什么麻烦事，魔法学徒和很多不懂得炼金术的低等级法师虽然连‘光亮术’这样的零环法术都无法恒定在物品上，但要是让他们向这样的光亮水晶中灌注魔力，还是很轻松就能轻松办到的。
所以这样的光亮水晶虽然价格颇为昂贵，但是却十分实用。
巴里特扫了一眼旅馆内正在用餐的冒险者们，发现里面并没有自己认识的人，只有一名冒险者稍稍有些眼熟而已。
“您要出去么？巴里特先生？”柜台内的半身人老板问道。
“出去转转。”
“您知道的，‘狼之时’旅馆就要关门了，如果可以的话，希望您能在这之前回来。”半身人老板提醒道，“当然，哪怕您不能按时回来，我也会在这里等您的。”他笑着说道。
巴里特点点头，继续向外走去。在走到门口的时候，他停住了脚步，原地思索了下，“如果我没按时回来的话，你也不用等我，房间给我留着就好......”
魔法帝国时期的法师们将一天划分成了二十四等份，并通过数字进行表达，通过千余年的普及，人们已经渐渐习惯了这种简单的时间表达方式。不过直到现在，还是有很多异族或是人类极偏远地区的村庄，依然在沿用着那种最为古老的动物划分时间的方式。
离开了‘鳕鱼之殇’，巴里特并没有毫无目的的在街上闲逛，而是径直去往了距离旅店不远的一家酒馆——‘雪莉的低吟’。
他去酒馆的目的并非是为了饮酒，也不是为了打听消息。在吃过美味佳肴后，巴里特肉体上的饥饿已经得到满足，但是心灵上却越来越躁动——他突然特别想品尝下女人的甜美。
酒馆的门上画着一只公牛在低嗅花蕾，公牛的牛角并不锋利，而是黝黑粗大，花蕾的花瓣则是层层叠叠，宛若蝴蝶。
巴里特推开了酒馆的大门，眼前是一段狭长的过道，门边站着一位蒙着面看不清男女的侍者对他点头示意。巴里特顺着侍者的指示朝酒馆内走去，这个狭长的过道中每隔一段就会有两、三个岔路，但每段岔路的入口都会有一位蒙面侍者为他指引前行的方向。
在侍者的指引下，巴里特走出过道，来到了一个宽敞、微暗的大厅。
酒馆的大厅中点燃了许多掺了迷迭香和玫瑰的香薰蜡烛，氤氲的香料气味沁入了他的鼻息，昏黄的烛光朦胧而扉靡。
一位身披灰色斗篷的吟游诗人坐在大厅的角落里，在烛光照射不到的阴影之中弹奏着里拉琴。琴声悠扬轻柔，伴随着低声的吟唱在酒馆内飘荡：
“来自遥远他乡的旅人啊，
你的心里是否已满是灰尘，
不妨停下脚步歇息片刻，
让我的亲吻，来抚慰你的伤痕；
可否已品尝到那醉人的香醇，
可否已触摸到那高耸的柔嫩，
不妨放开自我尽情享受，
让我引导着你，去深入那一抹湿润；
......”
‘雪莉的低吟’和普通的酒馆并不相同，这里的氛围即不吵闹、也不喧哗，再粗俗的冒险者来到这里也会变得稍许文明。
这里的开销都是按金币来计算的，比猪湾里的‘荆棘帐篷’贵了数十倍不止，不过巴里特此时刚刚发了两笔小财，身上的金币颇为充足，所以也就准备好好犒劳下自己。
他花钱向来大手大脚，钱多时就各种享受，钱少时就黑麦面包加硬肉干，而没钱时，就混迹于贫民窟中。
冒险者们大多这样生活。
办正事，还是找乐子？来这里的人们在办正事之前，一般都会先找一会儿乐子。
大厅之中，三个身穿水獭皮上衣的年轻男子正在和他们身边的‘女伴’低声调笑，他们不时的举杯庆祝、耳鬓厮磨，气氛美好而亲昵；他们旁边不远处的另一张桌子旁，一位商人打扮的肥胖男人在使劲的亲吻着坐在他腿上的柔美女子，他的头埋在女子细长的脖颈中，久久不肯抬起；大厅的另一处角落，一位身穿镶金边丝质长衫的中年男性躺在一位女子的臂弯里，女子拥着中年男子，低声为他哼着歌谣。而中年男子的旁边，还站着两个身着皮甲、满脸警惕神色的侍从......
大厅的左侧和右侧各有一名男子几乎同时起身，领着他们身边的‘女伴’，朝通向二楼的楼梯走去。他们在楼梯口处相遇，然后相互谦让了一番，一个年纪更大一些的男子对另外一个男子及其女伴表示感谢，并率先朝楼上走去，而年轻一些的男子则紧随其后。巴里特从他们身后看到，那个年轻男人的手，正放在他女伴的臀*部，用力的抚摸着......
巴里特在大厅中随便找了个偏一点的地方坐了下去，之后便又有一个蒙着面的侍者来到他的面前，在桌子上放了一碟切好的奶酪和一杯气味香醇的红葡萄酒，然后又一言不发的离开了。
他拿起一片奶酪放入口中，淡淡的奶香味混杂着一点榛子的味道，浓郁而绵密。巴里特拿起酒杯，用葡萄酒酒将浓稠滑腻的奶酪送入胃中，心里欲望的蔓延开来。
在这之后，在大厅的楼梯旁边，一扇印有荆棘和蔷薇图案的房门被轻轻打开，一位衣着淡紫色长裙的女子深情款款的向他走了过来。
女子步履轻盈的来到巴里特面前，紧挨着他，与他坐在了同一张长椅上。
长椅的椅面和餐桌的桌布都是精致的紫色天鹅绒，与女子身上长裙的颜色很是搭配，巴里特不知道这是故意的，还是恰巧为之。
女子并没有说话，而是静静的望着巴里特。她的眼神温和、平静、却又含情脉脉，绿色的眼眸中带着丝丝眷恋，映出了巴里特的身影。
如瀑般的乌发遮在胸前，让美丽的锁骨若隐若现。朦胧的烛光也遮不住她娇媚的面容，而她微笑时露出的小虎牙最是让巴里特沉醉。
是的，巴里特内心深处是个彻彻底底的虎牙控，没有人知道。
“......你好。”巴里特选择了最为平庸的见面语，但是他实在不知道应该说些什么。
“还好，只是很想你。”女子微笑着说道，她的呼吸带着薄荷的清爽，触到了巴里特的的下颌，令他感觉自己的胡茬痒痒的，似乎有什么东西在向外萌发，是胡茬？还是情愫？抑或只是单纯的欲望？
不过，我们只是第一次见面啊，巴里特在心里腹诽。虽然他知道这应该是这里的‘女伴’们常说的那种调*情话语，但心里依然感觉很是受用。
有了开始，巴里特的心情渐渐放松下来，毕竟他并不是情场初哥。既然女子似乎想要营造一种和他很是相熟的氛围，他便也接着演了下去，“我也很想你，最近过的如何？”
巴里特看到女子的眼里仿佛露出一点俏皮，“有些烦心事。”她叹了口气，样子惹人怜爱，但却她并没有直接说出她的烦心事，“您跟我说过，您是诺德人。”
不，我没说过，但是这并不难猜测。巴里特点点头表示肯定。
“而我也和您说过，我来自弗塞王国。”女子的眼睛忽闪忽闪的眨了两下。
弗利吉亚群岛及塞斯半岛王国，和诺德比邻。巴里特附和的再次点头，但他并不知道那是否是实话。
“弗塞王国有座很出名的岛屿，叫做赫德岛，您听过么？”
当然。不过巴里特不想让自己像啄木鸟一样只是呆呆的不停点头，所以他接过话题，“那座岛屿上有座死火山，听说三百多年前曾喷发过一次，火山喷发不仅给岛屿的居民带来灾难，还带来了数不清的财富——赫德岛盛产的黑曜石在全大陆都闻名，而且火山灰让岛屿的土壤更加肥沃，听说那座岛无论种植什么，都会带来丰收。”
“您说的没错，可是，那座火山在前几天再次爆发了。”女子一脸认真的说道。
真的假的？不是一直有传言说，法师们早已经将那座火山驯服了么？还是说，这是在那个她营造出的、我和她彼此相熟的世界中发生的？
巴里特有些迷茫，他不擅长这种虚构氛围的调情方式。
“您见过火山爆发么？”女子歪头问道。
我是应该见过，还是没见过呢？“不，并没有见过”巴里特照实回答。
“有机会您应该见识一下，因为那场景十分的......让人迷醉！”女子看着巴里特的眼睛，轻声漫语的描述着，“高耸的火山矗立在云间，蘑菇状的黑烟充斥的天空。”女子将手掌搭在了巴里特的腿上，“伴随着压抑的轰隆声响，火山内部似乎有一股力量在积聚着，澎湃着，渴望得到释放。”她的声音慵懒而缠绵，她的手在他的腿上轻柔的摩挲。“这股力量让山峰更加挺拔，更加雄壮，更加......诱人......”
巴里特感觉自己下身一阵燥热。
女子的嘴角挂着迷人的笑意，“海面上的船儿们都吓坏了，它们拥挤的堵住了巨龙之舌海湾的入口，想要躲入湾内，寻求庇护，洗去灰尘。”她舌尖轻吐，露出了让巴里特沉醉的小虎牙，“海湾既长且深，但是却被船儿们堵的严严实实，它们摩擦着海湾两侧的峡滩，在湾内不断的碰撞、徘徊，碰撞、徘徊......”
他的心也在不断的碰撞！
女子轻吟了下，“当火山的力量积聚到高峰，岩浆会在滚滚黑烟的裹挟里，从火山口处汹涌的喷薄而出。轰鸣的巨大声响仿佛得到了释放一般，在畅快的喘息、嘶吼、尖叫......”她的眼中浓情如水，“滚烫的岩浆被力量推到高空，随后又疾驰落下，在氤氲的空中留下千万条火红的划痕，最后一片片、一点点的落在了地上，令大地满是斑驳......”
巴里特将手扣在女子的手上，他想上二楼，特别的想。
他不自觉的咽了口唾沫，感觉自己的呼吸似乎都粗重了许多。
“我......”他踌躇着不知道应该怎么说。
“您想见识一下火山喷发？”女子那娇媚的脸庞上挂着一丝狡黠。她拿起桌上的酒杯，轻抿了口鲜红的葡萄酒，一个浅浅的唇印被印在了杯口处。
我？我想品尝你唇间残留的酒香，想知道那殷红是否如想象般柔软；我想将手掌覆盖在你那高耸而坚挺的*****上，像婴儿一般吮吸你胸前的芬芳；我想拨开你的双腿，抚摸你那甜美的隐秘之处，亲吻那诱人的花蕾直到它湿润；我想爬到你的身上，进入你的身体，让你颤抖、低吟、呢喃......
“我......”巴里特只是呆呆的重复着。他用余光环顾了下四周，担心自己如果刚坐下没到一盏茶的时间，便领着‘女伴’去往二楼，这样会不会显得过于猴急？
只是，她实在是让他迷醉。巴里特看着酒杯上的那个唇印，暗自懊恼自己如此的经不起诱惑。
女子注意到了巴里特的眼神，和他环顾四周的举动。她轻笑着，起身牵住巴里特的手，一步一步轻盈而沉稳的倒退着，带着他朝楼梯的方向走去。
整个过程中，她的眼睛一直望着他，从未离开过他的脸，仿佛他是她最眷恋的爱人。即便是在上楼时也依然如此。
巴里特握着她的手指，在低于她的台阶上仰望着她。不可否认，他被她征服了。因为她的淡紫色长裙，因为她那精巧的小虎牙，因为她那让人沉醉的故事，更因为那对碧绿色的迷人眼眸。他被彻彻底底的征服了。
二楼也站着数位蒙着面的侍者，但是二人谁都没有在意，他们彼此凝视，仿佛整个天地间只有他们两个人。
一位侍者熟练的为他们打开了一间房，女子背后仿佛也长了双眼一般，倒退着领着巴里特进入到了那间房内，之后，侍者又贴心的将房门带上，静立在走廊之中。
房间内，烛光婀娜的舞动着。
女子松开了巴里特的手，一步一步的向后，她坐在了床沿，轻轻撩起长裙，将两只缀着水晶的舞鞋脱在了地毯上。
她向他招手，示意他向前，待巴里特来到她的面前时，她赤着脚为他脱下皮甲、衣衫......一件又一件，直到他不着片缕。
女子伸手摸向他的胸膛，发出迷醉的叹息，纤细的手掌顺着胸膛一直向下，触碰到了那座即将喷发的火山。而她的另一只手则引导着他的手放在她长裙的系带处，轻轻一扯，她也变的和他一样。
眼前的女子那闪着光泽的胴体让巴里特的脑海中无意识的想到了另一位女孩，想到了那位有着酒红色头发的女孩在溪中戏水的样子。但是紧接着，那个女孩的身影便如泡沫一般破碎，消失不见......
而眼前的女子，则占据了他脑海的全部。
当她倒在床上迎接他时，当她的粉红蓓蕾在他的胸膛上摩擦时，当她在他身下情不自禁的喘息和低吟时，当她目光中的柔情浓到有如实质时，巴里特感觉自己仿佛拥有了一切。
在烛火的映衬之下，两个人的影子在墙上激情而热烈的交融着、蠕动着，在火山汹涌的喷发的瞬间，巴里特感觉自己的大脑甚至出现了短暂的空白。
在那空白的无意识中，在那恍惚的沉醉里，在那胴体和面容仿佛重叠的身影下，他情不自禁的低声嘶吼，“嫁，嫁给我！”随后便倒在了她的身上。
女子惊异了下，随后眼神变得温柔异常，她双手环拥着他，让他依然留在自己体内，“傻瓜，我早已是你的妻子了啊。”她轻声说道。
是么？
在另一个世界中么？
可我还不知道你的名字。
第二天中午，巴里特神清气爽的朝冒险者行会走去。
伊芙任务的地点——三叶城的羊角镇。巴里特隐约听过‘三叶城’这座城市的名字，大约知道它在哪，虽然具体的地点说不太清，但可以肯定的是，这座城市距离加兰诺很远。
因此，巴里特想要尝试下去接几个顺路的任务，多赚点那个名为灵魂能量的东西，再看看这东西到底能给自己带来什么。
虽然此时他指环中的金币已经少了三分之一还多，但他的心情却十分愉悦。
当初在地底世界遭遇的袭击、矮人伙伴的神奇失踪、获得【任务日志】后的恐惧和迷茫、某个酒红色头发的女孩的到来和离开、‘下流小说’队伍的挽留、还有很多莫可名状、无可言说的稀奇古怪事情......
这一切的一切，其实让他的神经一直处于种紧绷的状态。这种状态并不影响他那敏锐的感官，也不影响他那不凡的身手，但是压抑久了，却会让人的理智出现问题，做出触碰底线的事情。这种情况在冒险者这个职业中经常见到。
但是在经过了昨晚之后，所有的压抑和负面情绪似乎都被宣泄了出去。巴里特感觉自己现在的状态前所未有的好，精神放松、思维敏锐，只是腰部稍稍有点酸，是的，只有一点、一点点......
昨晚究竟是三次还是四次？巴里特仔细回忆着，但是印象中却已记不太清。只记得最后她那轻柔的嗓音已经微微有些嘶哑，脸上的柔情中也带上了少许的哀怨。
巴里特记得结束之后，女子没过多久便沉沉的睡去，但是他自己却依然十分清醒。他倾听着她的呼吸，手掌抚摸着她的高耸，那娇嫩的肌肤在他粗糙手掌的爱抚下，偶尔还会轻轻颤栗。但是她并没有醒来，她只是在睡梦中发出无意识的呢喃，转身将他抱紧，将脸贴在了他的胸膛上。
巴里特吻了她乌黑的秀发，与她一同沉睡。
......
在朝冒险者行会方向行进的这条街上繁华异常，两侧店铺琳琅满目，巴里特在一家名为‘沉思’的理发店的窗户旁，整理了下自己的衣着。他感觉皮甲穿的有些不舒服，里面似乎卡着什么东西，整理完才发现，里面“藏”着一朵嵌着水晶的棉质紫色小花。
这朵紫色小花原本应该被绣在女子长裙的肩部，但现在不知怎么的，跑到了他的皮甲里面。巴里特将小花放在鼻子上闻了闻，嗯，熟悉的味道。
他笑着将花朵放进了空间指环中。
在一家招牌已经看不清的书店门外，他又欣赏了一会儿几个杂耍者表演的飞刀杂技。他和其他围观的人一样扔了几个铜币给杂耍者们，但是对他们的技巧却不敢苟同。
目标头顶上的苹果既大又圆，飞刀手和他那顶着苹果的搭档双方之间的距离又十分的近，这使得那些人的飞刀杂技根本就没什么技术含量。
哪怕将距离再拉远一倍，再将大苹果换成一颗小柠檬，巴里特也有信心用飞斧——而不是飞刀——将其射中。他甚至还可以在确定好目标的位置后，用黑布将双眼蒙住进行盲射。是的，仅凭记忆和感知，他有这个信心，只是不知道那个顶着水果的人是否和他一样有信心。
在一家名为‘饥饿之敌’的餐馆前，巴里特感觉到了少许饥饿，他这才发现自己今天似乎早餐和午餐都没有吃过。
进到餐馆内“简单”的吃了一顿早午餐——一整根烤火鸡腿再加上几根用鹿肉做的香肠，一份用虾仁、海虹、蛤蜊、干辣椒、香菇、以及红海草做的海鲜快炒，卷着薄饼吃味道很是不错。
之后他又路过了一间名为‘五十八个切面’的珠宝店，三间分别名为‘金色纯酿’、‘远离痛苦’、以及‘不会呕吐’的酒馆，两间挂着‘骄傲的杰罗’和‘可靠的剑’招牌的武器店，一间当铺、两间服装店、一间鞋铺、一间画廊......
最后，巴里特在一间杂货铺前停了下来。
杂货铺的牌匾上用花体字雕刻着几个暗金色的通用语——‘戴夫的羽毛笔’，老板戴夫和巴里特关系很不错，或者可以说，戴夫和很多冒险者的关系都不错。
这间杂货铺的老板收各种魔法材料，以及一些杂七杂八、不知用途的东西，他给出的价格一直很公道，因为他是为一位专精炼金术的法师阁下工作的——伊恩法师，巴里特的老主顾。
店铺内的物品五花八门、种类繁多，当巴里特进门时，老板戴夫正在柜台内用放大镜观察着一颗体积像榴莲一样的、不知道什么生物的蛋。
戴夫抬头看了巴里特一眼，“很高兴看到你还活着。买，还是卖？”
“买卖么，当然是既卖又买。”巴里特回答。他走到柜台前，伸手敲了敲这颗外观像石头一样的蛋，“活的？什么生物的？”
“狂暴龙兽的蛋。”戴夫回答，“只可惜已经孵化不出来了，当做摆设还算不错。”
“蛋壳上面怎么还有这么多血？难道下这个蛋的龙兽痔疮犯了？”巴里特指着蛋壳上干涸的一大片血痕问道。
“这是把它送过来的那个冒险者干的。他认为将鲜血涂抹在蛋壳上就能将蛋孵化出来，只可惜他失败了。”
“哦？真能做到么？”巴里特感到好奇。
“某些特殊形态的魔法饰品倒有可能通过这样的方式重新唤醒。至于孵蛋，”戴夫煞有介事的想了想，“反正我是没听说过。”
话刚说完，戴夫的眼神一亮，他看到了巴里特手指上的佩戴的那枚空间指环——萨兰之歌。
“空间指环？”老板的语气与其说是询问，不如说是感叹。
巴里特点点头。
“你最近发财了？”戴夫惊叹的说道。他一把握住巴里特的手，将其举到眼前，用那柄特制的放大镜仔细观察着。
“这枚空间指环应该有上千年的历史，居然还是用合金打造的。不管它内部空间是否够大，但只要不比猪圈小，它的价值就绝不会低。”他抬头看向巴里特，“看来你确实又获得了不少好东西。我就说过，迷雾森林眷顾着你，居然连四臂魔猿‘凯撒’都送给你杀。听说图利普家族用三千枚金币买走了你手中那颗四臂魔猿的头颅，是么？我以为你会把那颗头自己留作纪念的。”
“嘿，那可是整整三千枚金币，更何况，你知道的，图利普家族的小儿子就死在了凯撒的手上，那笔钱不只是买那颗头的，还有那个家族对我的感谢。”巴里特自得的说。
“你用那笔钱买的这枚指环？”
不，这枚指环是别人送的。至于那笔钱，我以前的那个矮人同伴想去狮鹫王国的首都看看，我只能做传送阵带他去，毕竟在杀四臂魔猿时，他的功劳不比我小，他抗住了四臂魔猿的偷袭和后续绝大多数进攻。
我们去了狮鹫王国的首都——奥格斯格，然后在那里不小心欠了一大笔债，随后又欠着债做传送阵逃到了慕雅城邦。本想在城邦赚些钱还债，没成想却遭遇了不测，那个倒霉的矮人失踪了，而我，灰溜溜的花了大半年的时间才走回来，身上还多了一种名叫【任务日志】的说不清、道不明的东西......
“是的。”巴里特不想说以上那么多的话。
“相信我，你捡到大便宜了！不得不说你的运气总是那么好。这次又给我带来了什么东西？”戴夫的颇为期待的问。
巴里特将那三张完整但尚未鞣制的冬狼皮、两个冬狼能够喷吐寒霜的魔力嗉囊、镀金的烛台、蟒蛇皮装饰的无弦鲁特琴、内里有一只小型闪蝶的一大块琥珀、火焰龙鹰的羽毛、两瓶天蓝色的霜虫血液、几块厚重几丁质虫壳、霜蜘蛛的前足、几株寒霜草、还有一些不算太值钱的收获，乱七八糟用不上的东西，等等等等，一股脑的全都堆在了柜台上。
“呵，还真是不少！”戴夫笑着说道。“不要急，让我们一样一样慢慢来。”
“这东西你还留着干嘛？”杂货铺的老板拿起一枚穿着草绳的小挂件，语气中带着疑惑，“为什么不扔掉？还是说，它是某个可人儿送你的定情信物？我看可不像。”
这枚挂件是用凶暴野猪的牙雕刻而成的，但所用材质并不是凶暴野猪最突出的那对锋利的獠牙，而是用猪嘴内的臼齿做的，这就显得挂件很没档次，而且表面还微微有些泛黄。
挂件从外观看上去像是一个人类小孩，又或者是一只地精。当然，也可能是矮人、或者半身人什么的。总之，它的做工及其粗糙，制作者很显然没有一丁点的雕刻和美术功底。
这东西是巴里特从猪湾离开之前，花十枚银币从一位冒险者的手中收到的。这位冒险者所在的队伍在迷雾森林狩猎到了一只巨大的凶暴野猪，而这位冒险者看到凶暴野猪那些没什么用的巨大臼齿根本没人要，便将它们都收集了起来，以供闲暇之时雕刻解闷用。
很巧的是，那只凶暴野猪的肉巴里特还品尝过，就在‘发财、发财’酒馆，厨师唐尼将肉炖了整整三天，不过肉质依然韧性十足。
巴里特买下这枚挂件，原本是希望它能够像从迷雾森林中捡到的那尊雕像一样，为他提升一些诸如感知、敏捷、力量之类属性，只可惜，他的投资失败了。
他费了半天劲将这个挂件鉴别出来，但【任务日志】却只显示了短短的一句话：
【猪牙挂件：无聊之人雕刻的无聊之作，比孩童的涂鸦强不了多少，你可有用它来......】
用它来干什么？也许【任务日志】都找不到它的用途。
“这东西是我在一次冒险中无意间得到的。”巴里特不想说是买的，“在一个不知名生物的巢穴里。”那个冒险者的狗窝中，“只要十枚银币，它就是你的了。”他不敢要的太多，“这可是用凶暴野猪的牙雕的，虽然做工不算精致，但这种材质可并不算多见。”
“十枚银币？哈，你在开玩笑，十个铜币我都嫌多。”戴夫嗤笑了声，“三个铜币，或者你可以自己留着。”
就像你说的，我留着干嘛？没用的东西自然是要卖给商店的，这是常识。
“嘿，我说过，这东西可是用凶暴野猪的牙雕的。”巴里特强调，“难道它就值几块黑麦面包？还是那种在烘烤时没有加蜂鸡蛋的黑麦面包。”不加鸡蛋的黑麦面包，那粗糙的纤维能让你感觉自己在嚼砖头。
“凶暴野猪这种生物除了那对锋利异常的獠牙和一身坚韧的毛皮外，其余部分全是垃圾，垃圾！”戴夫强调，“包括它的那身肉，怎么炖都炖不烂，还带着一股子掩盖不住的腥味，吃起来连家猪都不如。”戴夫鄙视着。
“那是你不懂得烹饪它的方法！”巴里特说出了厨师唐尼的经典名言，但是这对于眼前的买卖来讲，却无济于事。
最终，这枚挂件戴夫只肯出十个铜币，还是看在他们多年合作的份上。
巴里特不知道什么样的东西才能提供属性，那尊女性半身雕像的雕工也同样十分粗糙，脸上连五官都没有，如果不是雕了浅显的长发，你甚至不知道它究竟是男是女。至少猪牙挂件还能清楚的看到五官，只是鼻子和眼睛几乎处在了同一水平线上......
可是女性半身雕像却能提供2点感知和一个价值50灵魂能量的任务，而这枚猪牙挂件，却比垃圾强不了多少。
至于‘萨兰之歌’和‘伊芙的小墓碑’，因为其本身出自法师之手，所以无论属性如何，巴里特都感觉理所当然。
这中间有什么规律呢？他有些不明所以。
交易还在继续，绝大多数的物品戴夫刚一给出价格，巴里特便同意了。因为那些价格都是约定俗成的，比如寒霜草，比如霜蜘蛛的前足，还有冬狼毛皮、魔力嗉囊什么的。
这些东西获得的时候可能会有些困难，但本身却不算稀有。在冒险者这个庞大的群体面前，其收获的数量也并不算少，所以价格大体已经固定，即便有所浮动，也改变不了太多。除非，碰上一些不差钱的傻子，或者整片冒险区域有什么意外事情发生......
“瓶子里的液体是什么？”戴夫套上副精致的鹿皮手套，从那堆物品中拿起了两瓶外部已经挂上了霜的天蓝色液体，又用他的那柄放大镜仔细观察，“好像是什么东西的血液，天蓝色的血液肯定属于某种寒系生物。冬狼的？不像，冬狼的血液可没这么浓稠，也没这么寒冷。如果这种盛放液体的瓶子不是特制的，恐怕即便空间指环中，也免不了被冻碎的下场。”
“霜虫的血液。”巴里特说道，“你可能不知道，这种血液可是蕴含魔力的，也许会有些特别的作用。”这是老威尔曾告诉过他的。
“霜虫？呵，这种生物可不好捕获。”戴夫啧啧称奇的看着巴里特，“你是怎么抵抗住霜虫那种特殊的颤音，和它周身散发出的刺骨寒冷的？而且它的喷吐攻击可比冬狼的要强上很多，范围还很广，不会是整个队伍又只有你一个人活下来了把，‘喂食者’先生。”
巴里特没理戴夫的调侃，“队伍里有个流浪法师，所以，你懂的。”他解释着，但也没有多说。
戴夫点点头，也默契的没有多问。
“对了，这种瓶子的价格你也得给我算上，因为它是特制的，你刚才亲口说的，可不能耍赖。”巴里特刚刚才知道原来这种手感迥异的玻璃瓶是居然特制的，老威尔将瓶子交给他和半精灵收集血液时，可没有告诉他。
“一会儿我会免费提供给你一整套。”戴夫没好气的说，“‘特制’并不代表它就足够值钱，伊恩法师只需要用一盏茶的功夫，就能做出来几千套。”
“几千套？这么短的时间？你不是在开玩笑吧。”巴里特有些惊诧，“种地撒种子都没有这么快。”
戴夫耸了下肩膀，“具体的我也不是太懂。‘魔法的东西原本就很神奇，而炼金术则是魔法中最为神奇的那一部分’，这是伊恩法师原话。”
杂货铺老板在给出价格之前，便拿出一个垫着天鹅绒的匣子，将两瓶霜虫血液小心的放了进去，不过巴里特也没对此表示出异议。
“我曾有幸看过伊恩法师阁下施展炼金术，说实话，什么也没看出来。”戴夫说道，“他只是轻轻挥了下手，一箱又一箱的玻璃器皿便自动飞到了他常用的那座巨大的法阵上，然后法阵仅仅只是亮了一下，那些普通的玻璃器皿就变得更加坚韧，即使扔到地上也不会破碎，而且还可以装很多稀奇古怪的东西。”
“既然不算值钱，那就再多送我几套吧。”巴里特对戴夫做出一个他自认为迷人的笑容。
戴夫刚要开口否决，巴里特便赶紧打断，“嘿，这可是你说的，就在刚才。‘特制并不代表它就足够值钱’，这可是你说的原话。”
“你的记性倒挺好。”戴夫这次没有拒绝，“拿你两个瓶子，送你两套器皿，每套12支装，规格、形状各不相同，相信你在后续的冒险中应该能用得到。”
“那瓶子里霜虫的血液呢？”巴里特询问着价格，这东西他也不知道卖多少才不亏。
戴夫想了想，“你也不要有太多期待，霜虫这种生物虽然不好捕获，但是只要抓到一只，就能收取到足够多的血液。这样吧，先定价十枚金币一瓶，毕竟这东西具体价值多少，蕴含魔力多寡，我还得问问伊恩法师。如果价值高于十枚，后续的差价等你下次过来时再补给你，如果不值十枚金币，多出的部分就当是你赚到了。”
巴里特点点头，同意了这种交易方式，同时心里对当时浪费在地上的那些血液心疼不已。如果能再抓到一只霜虫就好了！这种厉害的大虫子在巴里特眼里变成了一座会移动的铸币厂。可惜的是，没有法师的帮助，这跟本没有办法实现。
有机会找个法师再干它一票大的？巴里特摸着下巴的胡茬，在心里思考着这个问题。
交易持续了将近一顿饭的功夫，稍稍有些长。主要的时间都花费在了对那些不太好确定价格的物品的讨价还价上面。
巴里特在这时候的思维格外的灵敏，而且口齿清晰，语言缜密。能耍赖就耍赖，能打感情牌就打感情牌，能多要一铜币就多要一铜币。
只有在战斗和讲价时，他的大脑才能够充分发挥出自己的功效，而其余时间，巴里特与其说是在思考，不如说是在无意识的自言自语罢了。
这没什么，绝大多数诺德人都不擅长用脑子做事。
这期间杂货铺又来了三批冒险者，第一批是四个人，其中两个人巴里特认识。他们买了两大捆绳子，一袋附着了‘光亮术’的一次性发光石子、几柄登山镐、三个附着了‘燃烧之手’的魔法陷阱、两瓶普通的治疗药剂、两瓶活力药剂。
这是一笔不菲的开销，显然这群冒险者应该是准备要去干一笔大买卖。
尤其是那几瓶药剂，普通的治疗药剂要60金币一瓶，能够快速愈合一些非伤筋断骨的小伤，对严重伤势也有一定缓解作用；而活力药剂则要50金币一瓶，能持续恢复身体在长时间运动所带来的疲惫。
至于像之前蛇蜥乔恩使用过的‘菲林卡断肢再生药剂’这种高级药剂，其价值可达到上千枚金币。毕竟药剂的效果就像它的名字一样，是真可以断肢再生的。
第二批来人是两个长得有些相像的冒险者，看样子应该是兄弟。他们看到巴里特正在进行交易后，便礼貌的坐在了离柜台稍远些的长椅上等待。
第三批冒险者只进门露个头，发现有人在交易，还有人在等待，便直接转身离开了。反正这里是加兰诺，收购冒险者战利品的地方还是很多的。
巴里特的所有东西一共卖出了383金52银18铜，这是他清空了空间指环内所有自己用不到的东西后，得到的钱币总数。
这也是很多人哪怕冒着丢掉小命的危险，也想当冒险者的原因。这个职业赚钱确实比较快，与之相对的，风险同样也很高。
这些物品中最贵的居然是那块里面包裹着一只小型闪蝶的大块琥珀，戴夫对这件物品直接就给出了150枚金币的高价，这让巴里特惊喜异常。
他并没有知道琥珀这种东西的价格并不高，哪怕是内部包裹着东西的那种，在迷雾森林里也经常能够发现。但是戴夫说这块琥珀里面包裹的闪蝶并不是普通的烂大街品种，这种有着两对翅膀、每一片青蓝色的翅膀上都有一弯白色新月状图案的蝴蝶，是大陆上颇为稀有的月耀闪蝶。
月耀闪蝶和日耀闪蝶通常都成双成对的出现，象征着坚贞不屈的爱情。日耀闪蝶的翅膀白天发光，但是因为是白天，所以即便发光也看不太出来，除非是在晦暗的阴天；而月耀闪蝶的翅膀夜晚发光，那光亮与清冷的月光别无二致。
按戴夫的说法，这东西找一个专门的大师级珠宝匠，将其精雕细琢一番，再找个专业的拍卖行包装一下，应该会很轻松的就卖出几千金币的高价，如果碰上不差钱的冤大头的话，上万枚金币也有可能。戴夫相信很多贵妇人都会喜欢将这种美丽的蝴蝶戴在颈间，而且这种东西也是送给情人的很好的礼物。
当然，这些事情就跟巴里特无关了，他只要能赚到这仿佛白捡的150枚金币就已经很知足了。
不过戴夫的话语又让巴里特的心里活跃了起来：虽然月耀闪蝶不好找，但是紫夜蛾好找啊，迷雾森林里经常能够看到。而且紫夜蛾也会发光，如果多抓一些，并将其封在融化的琥珀中，估计也能卖上一笔价钱吧，巴里特在心里盘算着。
可是，死掉的紫夜蛾还会发光么？巴里特回忆了下，好像不能，但是月耀闪蝶却可以，这是为什么呢？
算啦，不想了。
巴里特将所有钱币都美滋滋的收起来后，又对戴夫问道，“你这里，嗯......有没有什么特别的东西？”
“什么样的东西算特别？”戴夫有些不明所以。
“就是那种，嗯，怎么说呢。”巴里特心里其实也不知道什么样的东西算特别，他想了半天也毫无头绪，便随口说了一种，“就是那种历史比较古老的物品。”
“想捡漏？”戴夫嘴角露出了一抹意味不明的笑容，“往前走，以那颗枯死的树精标本为基准，右数第三、第四两个柜子，上面的东西都是为你这种心思的人准备的。我可以保证那些东西都是绝对很有些年份的，只是大多没什么用处。你的那枚猪牙挂件如果再过上一百年也没人要的话，肯定也会被摆在上面。”
巴里特讪讪的笑了下，他知道很多年轻的冒险者都喜欢去杂货铺里淘换东西，那些年轻人认为自己可以足够幸运，能够在那些没人要的东西中淘到意想不到的好货，甚至是神器。
他以前对这种成天异想天开的人很是嗤之以鼻，但是有了【任务日志】附带的鉴定系统后，巴里特倒还真有那么一丝可能，能淘到只对他来说的好东西。
松木材质的柜子被漆成了暗棕色，一层一层的台子上杂七杂八的摆着各种稀奇古怪的事物：
不知道什么虫子的化石（像是长着三条尾巴的蜻蜓）、一尊雕刻清晰的堕天使雕像（被抚摸的已经掉了漆）、一个带花纹的石盘，石盘的背还用地精语书写着一行文字（巴里特知道那是地精语言，却不懂那行文字的意思）、一大罐墨绿色的液体（罐身上的标签写着“史莱姆的体液”）、用各种生物的指骨围成项圈（样子十分恐怖）、一个十分老旧的餐盒（里面还装着一块餐布和两对尚算锋利的刀叉）、一尊娜迦海妖的黏土模型（每个手臂都拿着不同的武器）；一组绘有猥琐地精图案的牌（谁有这样的恶趣味）、一块造型古朴的门牌（门牌上雕着一条青铜龙，上面的文字巴里特同样不认识）……
巴里特决定以后用机会应该学学其他种类的语言，至少对辨别物品有所帮助。
他一样一样的看了过去，有些物品只是一眼而过，而有些物品，则被他拿在手里，紧紧地盯着看上半天，然后再摇摇头，揉揉眼睛，将其放回原处。
“难道这东西也是有历史的？”他抬手从柜子上拿起了一盆栽种着杀手藤幼苗的盆栽，幼小的藤蔓感受到了巴里特的存在，正扭动着身体一点点的卷上巴里特的手掌。
戴夫此时正在接待另外两名冒险者，他扭头看了一眼，“小心点，别弄断了。”他叮嘱道，“那是用来抓虫子的，你能看到盆栽旁边的那一颗风干的战蜥人头颅么，虽然它已经干的没有一丝水分，但是依然有各种小虫想要去尝上一尝。”
“战蜥人？我以为那就是一颗蜥蜴头呢。”巴里特将盆栽放回了原位，里面的杀手藤幼苗还在恋恋不舍的将藤蔓遥遥的伸向他。
“如果只是看头的话，战蜥人的头颅确实和很多大蜥蜴的分不太清。”其中一位正在交易的冒险者插口说道，“与之相同的还有狗头人的头和狗头。”他为自己能流利的说出这种类似顺口溜的话而洋洋自得。
“还有牛头人和牛。”他的兄弟在旁补充。
“还有豺狼人和豺狼。”最初开口的冒险者不甘示弱。
“这个……”他的兄弟思考着，然后拍了下掌，高兴的说道。“还有蛇人和蛇。”
巴里特没理他们，他继续一样一样的排查着。
两个兄弟在离开之时，嘴里依然还在讨论着关于“人头”的问题。之后店铺内又陆续来了两批客人，卖了几样小东西后又很快的离开了。
再然后，店内难得的安静了下来。戴夫也并没有催促巴里特，而是在安静中自顾自的忙着自己的事情。
不知过了多久，巴里特终于停止了他的“挖宝”工作。他跌坐在椅子上，用双手不停的揉着眼睛，样子很是痛苦。
而他身旁，则放着两样从柜子上寻找到的物品。
如果再有下次，绝不能这样放纵自己，巴里特眼下有些后悔。
他后悔的并不是昨天晚上那段甜美、火热的旖旎时光，甚至可以说，那是他自己做过的、为数不多的、被十分肯定的认为成“正确”的事情。
如果有机会，他一定还要再去品尝次那个女子的甜美。索性就把下次定在从‘三叶城’完成任务回来时好了，巴里特在心里这样计划着。
而眼下令他后悔的，是这样一件接着一件不停鉴定物品的举动。这样放纵的举动令巴里特感觉自己的双眼仿佛有一团熔火在燃烧，炙热、酸胀、刺痛，泪水不可抑制的往外流淌，让他的样子颇为狼狈。
他再次想到了那句在诺德流传很广的谚语——‘知足者用快乐装饰自己的心房，贪婪者用痛苦填满自己的墓地。’，这好像说的就是自己。
是贪婪么？不可否认，肯定有那么一些。但巴里特知道促使他这么做的，更多的是一种面对未知收获时的期待和兴奋。
很多冒险者都喜欢“摸尸体”，喜欢亲手去翻找冒险之后的收获。这种揭开未知收获时的期待和兴奋，甚至比收获本身更能让他们喜悦。而巴里特，便是这些人种的一个。
虽然他的双眼早就已经坚持不住，但是他的脑海中总有一个声音在不住的诱惑着他：嘿，再鉴定一个吧，就一个！去发现它的名字，欣赏它的过往，看看它究竟能给你带来什么：
一块生锈的马蹄铁，说不定就会让你的幸运值加1（如果有这种属性的话）；两只风干的角蛙，也许就能让你活力加1（至少饥饿时还能当肉干吃）；一根用树精的心脏做的、已经开裂的风笛，可能就会让你的皮肤变得和树精一样坚韧（还包括脸皮）；一双巨人曾穿过的、打着补丁的破袜子，也许能……，你的脑袋坏了吗？还不快扔掉！
我鉴定了多少件东西？是二十件，还是三十件？巴里特记不得了。因为每次鉴定都需要花费很长的时间，所以虽然时间过去了很久，但他连半个柜子的物品都没鉴定完毕。
就这样吧，再继续下去自己很可能就会变的和那些地底的石蛮盲族一样了。巴里特这样劝慰着自己。
杂货铺的老板在忙碌之余发现了处在萎靡状态下的巴里特，“怎么？难道那套卡片上的地精交**配图让你激动到落泪了？”他头也不抬的调侃着，“如果你真有这方面的嗜好的话，我会帮你留意的。前两天有个画家想要卖给我一副他亲笔画的三只裸~体的地精一起洗澡的图画，只可惜价钱没有谈拢”
“怎么会有人画这个？”巴里特闭着眼睛问。
“那是一个十分落魄的画家，没钱请模特，便找了个冒险者帮他抓了几只地精作为他的常驻模特。”戴夫解释着，“不得不说，他画的地精还是很有水准的。只是地精这种东西，你画的越好越是让人觉得恶心。那个画家想要将他的‘地精出浴图’卖出八枚金币的高价，而我只肯出八枚铜币，外加一句恭维的话。”
“因为你是个奸商！”巴里特高声讽刺着。
“嘿，如果你看过那幅图的话，就一定会认为我的出价十分公道，因为那句恭维的话可不是什么人都能说得出口的。”戴夫放下了手中的账本，“不过话说回来，你真有那方面的癖好么？”
巴里特并不想回答这种无聊的问题。
“默认了？”戴夫并不死心，“不用害羞，我认识的好几个冒险者和贵族，都有着和你一样‘兴趣’。”他说兴趣时，脸上的表情猥琐异常。
“与地精相比，我更喜欢‘雪莉的低吟’酒馆中的女人。”巴里特辩解了一句。不过与其说是辩解，不如说是在炫耀。
“呦呵！看来你是真的发财了。”戴夫的眼睛一亮，“我听说那里的女人一个晚上就要上百枚金币的。”
巴里特闭着眼睛，洋洋自得的点了点头。
如果按照以前那个红头发女孩的算法，他一个晚上就“干”掉了近百只公牛和近百只母牛，外加赠送的一堆小牛犊。
嗯……她叫什么来的？巴里特发现那个红头发女孩的名字在他心中渐渐模糊了起来，但是她的那头深邃的酒红色头发，却越来越清晰。
“单身真好！”戴夫叹了口气。
巴里特能从他的语气中听出那掩饰不住的艳羡，“你也可以去，你这个奸商一天赚到的钱足以供你在‘雪莉的低吟’这种酒馆消费好几次了。”
“这件杂货铺虽然属于我，但我也是个打工的。”戴夫无奈的说，“赚到的那些钱中，大部分都是要为伊恩法师收集魔法材料的，这些魔法材料并不一定会产生利润，或者说，并不一定会为我产生利润，毕竟伊恩法师还有他自己的魔法饰品商店。”
巴里特不知道戴夫和伊恩法师之间的交易分成具体是多少，对此也不关心，“哪怕剩下少许，那也足够你去游玩一番了。”
“那些是要上交给我妻子的。”戴夫再次叹了口气，“而最终属于我的，仅仅只是几枚银狮鹫而已。”他幽怨的看着巴里特，“所以我说，单身真好！”
“不能同意的更多。”巴里特睁开已经恢复的差不多的双眼，拿着他找到的两件物品，朝柜台内的戴夫走去，“这两个东西什么价？”
戴夫伸手将物品接过，用他特制的放大镜仔细端详了下，“这就是你费尽半天劲找到的好东西？”
这两件物品中，其中一件是一副有些破旧的金属长护腕，护腕上图案已经被磨损的很是严重，隐约看上去像是一只巨大、恐怖的泰拉斯奎巨兽。护腕入手比想象中要沉上很多，显然在打造时掺了不少的魔铁。
但魔铁并不是打造护腕的好选择，因为它过于沉重，虽然不易破损，但会对佩戴着使用武器时的灵活性造成不小的影响。
【科林之愿】
【科林是一位天生就力气很大的小领主，他十分崇拜泰拉斯奎巨兽，希望自己有朝一日也能拥有犹如泰拉斯奎巨兽一般的力量。科林让领地里的铁匠们专门为他打造了一副用来锻炼力量的护腕，并让铁匠们在每只护腕上都用手工雕刻上了一只泰拉斯奎巨兽。
科林日夜佩戴着这副护腕吃饭、睡觉、上厕所、入闺房，直到死亡都没有摘下过。之后，这副护腕作为陪葬品在墓地中又陪伴了科林数百年，直至被盗墓者从墓地中偷取了出来。】
【效果：每累积佩戴一年的时间，便会使佩戴者永久增加一点力量。最高可增加60点力量（科林佩戴了60年，不算死去的时间）。】
【副作用：使你的挥动武器的速度减慢百分之二十，该副作用将在累计佩戴一年后消失。】
【注：每个男人的心里都住着一只“巨兽”……】
另一件物品是一件样式更加破旧的提灯，提灯四周的玻璃都已经消失，仅仅只留了一个围着铁丝框架。提灯的体积有些小，似乎并不是给人类用的，而更像是给像矮人、半身人、或是侏儒这样身材的家伙使用的。
【倒霉的矿灯】
【这原本是一盏很普通的矿灯，它曾在地下的矿洞中陪伴过许多矮人。但是每一个拥有过它的矮人，都很巧合的因为各种不同的原因，而死于地底怪物的袭击之下。
鲜血横流，矿灯和尸体一同倒在地上，这样的场景发生了无数次。久而久之，这盏矿灯虽然在每次袭击后都会被捡回，但再也没有任何一个矮人敢去使用。】
【效果：当矿灯被点燃时，可吸引到周身五百米内所有怪物的攻击，熄灭后则效果消失。】
【注：我能怎么办？我也很绝望啊！——倒霉的矿灯】
“如果你真打算要的话，这副护腕我算你一百五十枚金币。”戴夫给出了一个高价，他收货物时价格给的都很不错（对于冒险者）；而卖东西时，价格同样也很好（对于他自己）。
“千万不要嫌贵，虽然这副护腕已经很破旧了，但是里面却掺入了大量的魔铁，大量的，大量的！”他反复重复着，“甚至可以说，整副护腕都是由魔铁打造而成的。”
整副护腕全是魔铁打造的显然不可能，不过至少能有个六、七成吧，巴里特能从重量上判断出大概的含量。
可他此时的状态依然有些萎靡，所以并不想以此来进行讲价。
高点就高点吧，这东西对他的价值远远超过一百五十枚金币，甚至再加两个零都很划算！巴里特点点头，认可了这个价格，“那，这个提灯呢？”
“看在你难得这么爽快的份上，就白送你好了。”戴夫说，“不过我得提前告诉你，这件物品可是被诅咒的。”
“任何白送的物品都是好的，哪怕它有诅咒。”巴里特说，“再给我一张地图，和一些旅行用的小工具。”
从杂货铺里走出，巴里特低头看了一眼这副被扣在自己双手小臂处的护腕。
护腕的大小刚刚好，比想象的还要合适些，看来那位领主大人的手臂和他的一般粗壮。除了那不可避免的沉重感以外，整体带上去的感觉还颇为舒适。
只是……
难道我以后也要像它的原主人一样，一刻也不停的戴着它？这个念头刚刚升起，便被巴里特给否决了。因为那样肯定会给他带来诸多的不变，比如，去‘雪莉的低吟’时，又或者洗澡的时候（他并不经常洗澡，除非要去上面所说的那种地方）。不过60点力量的提升也同样是一种根本不可能拒绝的极大诱惑。
大不了我睡觉时也不摘下了就是了，巴里特在心里这样决定着。
他曾通过反复摘下、戴上‘萨兰之歌’这枚能够带来一点力量的空间指环，估计出了自己的力量属性应该、可能、大概、也许在25~35之间。如果想要再进一步精确的话，反而会更不准确。
巴里特其实并不认为身体是一个可以准确量化的事物，以他自己来讲，平常和战斗时的身体状态会不一样，冷静和愤怒时的状态也不尽相同。
他仍记得在杀四臂魔猿‘凯撒’的时候，自己暴怒的最后一击不仅削断了那只凶兽两只手掌，还顺势将它的头颅给砍了下来，而余下的力量甚至还硬生生将旁边一株粗壮的冷杉树砍断了三分之一。
那是一场酣畅淋漓的战斗，双方时刻都游走在生死之线上，他和凯撒彼此对视着，咆哮着，而他的矮人伙伴则在他旁边不停的大声咒骂，并为巴里特抵御住凶兽的大半进攻。双方你来我往战斗猛烈，巴里特的精神状态和力量在战斗中一直在持续攀升，直至将其全部融入到了最后一剑之中。
后续巴里特也曾通过砍冷杉树进行过多次尝试，但最好的成绩也仅仅只是砍入了一掌宽而已……
不管怎么说，60点力量依旧是一个极其恐怖的数字。虽然这些力量每年最多只能增加一点，60点力量至少需要60年的时间，而且很可能会更久，但那终归是个盼头。退一万步讲，哪怕只能增加两三点，那也是很好的了。
不过佩戴护腕带来的副作用也十分严重，不容巴里特忽视。他反复挥动了几下手臂，感受着护腕所带来的沉重和速度的减弱，只希望自己能够快点适应。
又或者，在战斗的时候将其脱下？想来这也是个不错的选择。
至于那盏提灯，暂时是用不上的，不过针对一些特别的场景，也可能会有奇效。巴里特将提灯收在了空间指环内，便没有再多看过一眼。
……
离开了‘戴夫的羽毛笔’，他继续向前走着，不远处就是巴里特此行的最终目的地——加兰诺的冒险者行会。
冒险者行会的外形和那种看上去有着悠久历史的小酒馆没有什么区别，事实上它的前身就是一个普通的小酒馆，只是经过了数次扩建后，占地面积变得很大。
它的位置紧邻着商人行会，而再往前则是三大行会中的包含职业最多的一个——手工业者行会。铁匠、裁缝、制鞋匠、厨师、制陶者、等等等等，甚至‘可人儿’也属于某种意义上的手工业者……
商人行会在三者的中间，三个行会的标志分别是钉着匕首的羊皮纸、一堆闪着光芒的金币、以及一双金属材质的手掌。金币在中间，这也在无形中预示着，三者是通过金币，才联系在一起的。
每个行会的门口都有很多人在熙熙攘攘的不断进出，因为这附近可以算是加兰诺城的中心，虽然不是地理位置上的中心，却也是真正意义上的商业中心。
冒险者行会有两扇门，一正门一侧门，正门是冒险者们进出寻找任务用的；而稍隐蔽一些的侧门，则是想要发布任务的人进出用的。
巴里特走到冒险者行会的正门前，推门而入，行会的大门迎面撞上了一个想要出去的冒险者。这位被撞的冒险者骂骂咧咧的刚想发作，但看到巴里特那魁梧的身材和咽喉处狰狞的伤疤后，便一边揉着额头，一边低声咒骂着离开了。
冒险者行会一共三层，每层的中央都是一个占地面积很广的大厅，一排又一排的任务栏整齐的立在大厅之中，大量的冒险者摩肩接踵的穿行其间，寻找着适合自己的任务。
巴里特扫了一眼，发现了不少自己认识的冒险者：
‘狂狮三兄弟’，长相一模一样、外人难以辨别的孪生三位兄弟，全都是冒险者，他们和巴里特一样也是出身诺德，但彼此却没有多少交集；‘斟满酒杯’冒险队中的几个人，巴里特和他们的队长很熟，但是此人并没有来；‘矿石与珠宝’，一个全都是矮人的冒险队，看着他们费劲仰头寻找任务的样子，巴里特不禁有些怀念起慕雅城邦中的任务栏，那里的任务栏是可以上下调节的，无论你的个头是高还是低，都能轻松浏览任务。
除此之外还有‘燃烧苹果’，听说这个队伍起名字时，他们的队长正好看到一位老妇人被飞奔的小偷撞倒，袋子里的苹果趁势飞到了铁匠的熔炉中；一个女冒险者，巴里特认识，她以前曾从事过一小段时间的皮肉营生，后来因为杀了两位嫖*客而被通缉。几年之后，这位女子又换了名字堂而皇之回到了加兰诺，花了大价钱买通治安官将通缉令消除，变成了冒险者。顺便说一句，巴里特在她被通缉之前，曾数次光顾过她；‘独行者兰恩’，一个独来独往的冒险者，背上的弓箭用的极为精准，而腰间的那柄长匕首也不是吃素的，巴里特曾和他有过短暂的合作，对他的身手印象很深……
当然，不认识的人则更多，冒险者这个职业每年都有大量的人或是退出，或是消失不见，而因为各种原因加入进来的人也同样不少。
大厅的周围还有数名身穿锁甲，外罩着绣有流淌着金币的水瓶和郁金香图案罩衣的守卫。守卫们腰间挂着精钢的制式长剑，三三两两的聚在一起，身体歪斜的靠着墙壁，低声的交谈着，不时还发出大笑。
我用不了一顿饭的功夫就能把他们全都解决掉，巴里特在心里想道。这些守卫们抓抓小偷、收收税、维持一下日常秩序还行，但是如果是真正的战斗，他们的身手就有些不够看了，他们中的很多人说不定连鸡都没杀过。
真正让所有人都乖乖的奉公守法，不敢干太出格事情的原因，是本森家族精心培养的800名家族骑士，以及，屹立在城市中央属于魔法协会的那座法师塔……
巴里特悄悄缩起身子，低调的往大厅里面走，但是没走几步，就被一个长着酒糟鼻，外加一对招风耳的冒险者拦住了去路，“嘿，大个子，一个人？没有队伍？我有个既轻松，报酬又丰厚的好任务，要不要一起去完成？”
“没兴趣。”巴里特面无表情的回答，他撞开拦路者，继续往前走着。
拦路者并没有因此而不高兴，“那可是三十个金币的大任务，要不了几天就能完成，相信我，只需要很短的时间。而且我们已经有五个人了，再加你一个，报酬我们几个人平分。”他试图用报酬进行诱惑。
“报酬全都给我，也许我会考虑下。”巴里特说，他不想和这个家伙多费口舌，想要用贪婪让来人知难而退。
“全给你肯定不可能，但应该能给你一半，只要你能加入！”拦路者高声喊道。
他的话让巴里特有些惊异，一般情况下招募人手肯定不能这样，这个任务或者这个人，兴许有些不可明说的隐秘事情，不过这些事情都和他无关，他并不准备参与进去。
巴里特头也不回的往楼梯口走去，他现在只想快点上到二楼，快点。
可是，一个巴里特并不愿意听到的声音此时从人群之中响起，并且叫住了他的脚步，“嗨，亲爱的巴里特儿。”声音打着妩媚的翘舌，“我裙边的小蜜蜂儿，我在这儿，你的女王在这儿。”
女人啊，根本就是麻烦的代名词！巴里特的父亲每次在喝过酒后，便会絮絮叨叨的这样说着。
那个故作深沉的男人会坐在庭院里，一只手拿着酒杯，一只手抚摸着趴在他脚边的老狗，看着太阳一点点从山脉间隐没，语气中充满着不屑、幽怨，还有，眷恋……
对于巴里特而言，他内心其实并不太赞同这句话，但也并不反对，因为有的时候女人确实意味着麻烦，比如，现在。
眼前这位无论是穿着还是气质都像蜂王的女人此时正仰着头，带着高傲的笑容，大步朝他走来。所过之处的冒险者犹如被礁石劈开的海水一般，自动朝两旁分散。
‘蜂王’的上身穿着一套绣有亮金色纹路的深黑色皮甲，下身套着同样款式的紧身马裤，一双修长的大腿饱满而富有弹性，她的‘蜂刺’是腰间斜跨着一柄装饰精美的细剑和一柄匕首，整个人充满着危险而诱惑的气息。
巴里特发现大厅内所有冒险者，包括那些守卫的脸上，都挂着一幅将要看到好戏的兴奋面容，看着他的眼神就像是看到马戏团中将要表演钻火圈的狗熊一般。‘燃烧苹果’的队长沃伦的脸上兴奋中夹杂坏笑和猥琐，而独行者兰恩则是一副‘自求多福’的表情。
都他妈怪那个该死的酒糟鼻，巴里特心里郁闷的想道，要不我早就悄无声息的上到二楼去了。
对了，这个女人叫什么来的？天啊，快，快想！巴里特在绞尽脑汁的思考着。
汉娜，对，汉娜！不，那是她以前的名字，你这蠢货！她现在叫什么？哦，该死，没时间了，她走过来了，也许我应该离开这里，改天再来，这是个好主意！好主意个屁，如果你此时落荒而逃，你将成为整个加兰诺区域冒险者口中的笑柄！
你的绰号将从‘喂食者’换成‘被女人吓跑的家伙’、‘没卵蛋的巴里特’，这么一想，‘喂食者’这个绰号是不是简直好的让人赞不绝口？
巴里特的脑中各种念头在反复激荡。
女人步履妖娆的走到她的的身前，抬起头仰视着巴里特。虽然女人是在仰视，而巴里特是在俯视，但给人的感觉却仿佛他这个强壮的男人正跪在女人的裙下，亲吻着她的鞋尖。
这个高傲的女人就这么满脸笑意的一直盯着他，一句话也不说。
肯定得有一个人先开口，那个人无疑就是我，巴里特郁闷的想道。她想在气势上压到我，以前她就这样，总喜欢在上面，仿佛她才是骑手，才是付了钱的人，而我才是那个满足客人欲望的‘可人儿’……
但我别无选择，总不能一直这么沉默的凝视下去，她也许不在乎，但我不行。我敢保证只要再等上片刻，周围那些看好戏的家伙们肯定得发出嘘声，而且那嘘声肯定不是冲着这个女人的，巴里特在心里撇了下嘴。
这种时候，那些虚伪的家伙们会把自己伪装成彬彬有礼的绅士，对他大加指责。巴里特甚至都能想到他们会怎么说，他们会指责他的冷漠和一言不发，居然将一个如此漂亮的“淑女”晾在那里，居然将礼节和风度丢的一干二净，简直就是男人中的耻辱。
是的，他们会这么干，巴里特太熟悉了。因为如果换做是他站在旁观者的位置上，他也会这么做。
事实上巴里特以前也确实多次这么做过。他印象最深的一次，是一个年轻的孕妇一边痛哭、一边抓着一个同样很年轻的冒险者不放。而巴里特当时根本不了解任何情况的，不过这并不妨碍他摇着头说一些不需负责的风凉话，感叹现在的冒险者真是一代不如一代，连一点最基本的底线和道德都没有，把人家肚子都搞大了还不想负责。
唉，真是彻彻底底的人渣啊！他当时对旁边不认识的冒险者这样说着。
不行，我必须得做点什么，“嘿，汉娜，好久不见。”巴里特脸上挂着僵硬的笑容。
“确实很久了呢。”汉娜幽怨的叹了口气，手掌轻轻抚上了巴里特的胸口，“没想到你居然还记得我以前的名字，真是让人感动，不枉我曾经那么钟情于你。”她从女王变成了痴情的少女，眼神惟妙惟肖。这个女人有千种面容，你根本分不清哪一种才是真正的她。
钟情于我？不，你只是钟情金币而已，“呵呵呵呵呵呵。”巴里特实在不知道该说点什么。
“巴里特儿，我的小蜜蜂儿，你那窘迫的样子还真是有些可爱呢。”汉娜轻笑着，手掌从轻抚变成了拍打。
这个女人又从少女变成了女王，“我想问你个问题，我的小蜜蜂儿，前几个月在加兰诺城门口，我喊你时，你为什么不回头？反而速度更快的离开了？”
“我……”巴里特想找个借口。
“千万别跟我说你没听有到，这根本不可能。那次你去‘赤裸羔羊’找我缠绵的时候，曾把隔壁沃伦对朱莉说情话，一字不差的复述给了我。而当时沃伦和我们隔着一条走廊和两扇墙壁，发出的声音比蚊子扇翅的声音高不了多少，但你却能听的清清楚楚。”
该死，这个女人说这些干什么？巴里特看到‘燃烧苹果’的队长沃伦的脸色变得有些黑，心里不禁有些不好意思。当时他和沃伦一起去‘赤裸羔羊’，他的那份钱还是沃伦付的呢，他这么做确实有点不合时宜。
在那之后，巴里特曾听沃伦说过，朱莉似乎对他冷淡了许多，问其原因，居然是汉娜对朱莉讲，沃伦也和她说过同样的情话，并将那些情话复述给了朱莉……
沃伦说他绝没有对朱莉以外的女人说过那样的话，也不知道为什么汉娜会知道。那个男人当时的话语和表情满是疑惑，但巴里特并没有选择将答案告诉这位迷茫之人。
它吃原本以为这件很是让人尴尬的事情，会像那些消失在迷雾森林中的冒险者一样，再也不会出现，但是眼前这个女人居然在大庭广众就将其堂而皇之的说了出来，这无疑令巴里特颇有些难堪。
这个女人啊，巴里特不知道说她什么才好。当初要不是她的这种肆无忌惮的性格惹恼了光顾她的客人，也许就不会有后续杀人逃亡的事情发生了。
并不是所有人都像我这样的好脾气，巴里特在心里夸奖着自己。
对了，还有沃伦，我确实欠他一个道歉，巴里特朝黑着脸的沃伦做了一个抱歉的表情，并用口型告诉他过后请他喝酒。
而‘燃烧苹果’的队长沃伦则同样用口型对巴里特说，喝酒可以，但要喝青亭岛最好的金色佳酿，还要把整个队伍的人都带去。
该死的，又要破费了，都怪那个拦路的家伙。巴里特心中再次迁怒起那位酒糟鼻。
“怎么不说话？”汉娜挑着眉毛，“难道，你怕我？又或者，你担心身边的那个有着红色头发的小妞儿知道我们之间的感情？”她身影轻盈的绕着巴里特走了一圈，“话说回来，你的那个小妞呢？怎么没看到她跟着你？”
她离开了，消失了，不见了，因为她不是我的小妞，因为我给不了她想要的。
“汉娜，许久不见，让我们找个安静的地方叙旧吧，不要打扰其他人去寻找任务。”巴里特握住汉娜的手，在众人的嘘声中，带着后者速度飞快的往楼上奔去。
汉娜在巴里特身后发出一阵悦耳的笑声，但并没有反抗，而是施施然的跟着他上了楼。
冒险者行会三层大厅中的任务并没有什么不同，当一层大厅的任务栏铺满了任务时，其他任务便会被钉在二楼，并以此顺延。所以通常行会一层大厅中的人最多，任何时候都足以用‘人山人海’来形容；而二层大厅次之，至于第三层的冒险者，大多数情况下都是寥寥无几。
女人实在是太麻烦了，比去迷雾森林中最危险的怪物还难对付，巴里特在心里无奈的想道。也许只有‘女王’才能对付‘女王’，而我，只是一只普通的工蜂罢了。
巴里特握着汉娜的手速度飞快的上到了二楼。
二楼的冒险者数量仅有一楼的四分之一左右，他们有些人在任务栏前闲逛一般的寻找着任务；而有些，则聚成了一堆，围坐在地上，似乎是在赌博。
这里的守卫只有两人，其中很年轻的那个守卫看到巴里特居然粗鲁的抓着一位女士的手，还想要往楼上跑，便握住剑柄呵斥了一声，准备上前盘问一番，但他却被另外一个上了年纪的守卫给拦了下来。
巴里特没有理这两个守卫，而是脚步不停的继续往上走着。
她的手比以前粗糙了一些，但仍然很柔软。在上楼的途中，巴里特下意识的摩挲了下，引起了汉娜再次悦耳的笑声。她的笑声中带着少许嘲弄，但巴里特并不在意。
她就是这样，一直是这样。
三楼的大厅和亦如前两层一般的宽敞，只不过遍布的任务栏上却没有一张任务，只是空空的挺立在大厅中，带着一些冷清，但这正是巴里特想要的。
这一层的大厅，一般情况下，只有到了仲夏或秋收时才会如第一层那般热闹，而更多时候，却连老鼠都少见。
没有守卫，也没有任务登记人，只有几个落魄的冒险者躺在大厅的角落里睡着觉，如果不是那中气十足的鼾声在此起彼伏的响起，你甚至分不清他们和死人有什么区别。
巴里特听说加兰诺最初的冒险者行会仅仅只有一层，那时的任务板被挂在四周的墙壁上，而大厅中间则摆满了一张又一张当时圆形酒桌。漂亮的女侍从犹如蝴蝶一般在每张酒桌间飞舞，为冒险者们的杯中斟满泛着泡沫的黑麦啤酒。
再后来，接任务的人越来越多，酒桌被移走，而任务板则成为主角，从墙上挪了下来，被摆满了整个大厅。但即便这样，任务大厅依然无法承载越来越多的冒险者，冒险者们很多时候甚至需要排队等待才能进入。
正因如此，才有了二楼和三楼。这里并不像慕雅城邦，那个地方的冒险者行会处在一个半位面中，哪怕上千冒险者同时进入也不在话下。
到达三楼，巴里特便松开了汉娜的手，随便找个角落，靠墙坐了下去。
实话实说，他的腰和腿稍稍有些酸……
“你想和我聊什么？”汉娜走到巴里特身边，也背靠着墙壁，一双水润匀称的大腿贴在了巴里特的肩膀上，“还是说，你其实是想和我做些什么？”
她用手轻轻抚摸着巴里特脑袋上的青茬，他不用抬头也知道她此时肯定笑意盈盈。
我什么也不想和你说，巴里特心想，是你叫住了我，否则我早就悄无声息的上到二楼，再随便找几个顺路的任务，然后再悄无声息的离开了，仿佛一具大个的幽灵……
但是他不能这么说，毕竟是他说要找个安静的地方好好聊聊，也是他拉着她在众目之下跑上了三楼，虽然他的目的并不在此。
“你为什么要和朱莉说那些话？”巴里特找到个自认为还算说得过去的话题。
“哪些？”汉娜明知故问。
“沃伦的那些情话。”巴里特在心里叹了口气，“他本没对你说过那些话，但你为什么要拿那些话去气朱莉？”他其实并不想聊这个，不，他什么都不想聊。
“你想知道为什么？”汉娜的语气突然有些低沉。
不，并不想。巴里特点了点头。
“因为沃伦那段时间总是去找朱莉，而你却在那天之后再也没找过我，所以我有些气不过。就是这样。”汉娜轻声说道，她又从女王变成了少女。
那天……
汉娜的话让巴里特陷入了回忆。
那天，他也像现在这样，背靠着墙壁坐在地上。而她则跨坐在他的的身上，眼神炽烈而狂野。他的双手放在她的腰间，而她的双手则捧着他的头。
墙壁外走廊的另一次侧，沃伦在对朱莉倾诉衷肠，那是个情场老手，也不知道跟哪个吟游诗人学了一堆的甜言蜜语。
巴里特告诉了汉娜当时沃伦的所作所为，本是想取笑对方，但汉娜却让他将那些话复述出来听听。
之后，沃伦每说一句，他便对汉娜复述一句，而汉娜的动作便更猛烈一分。他本以为这只是一种无关痛痒的小情趣而已，复述完后便已忘却，没成想此时站在他旁边的这个女人，却一字不差的全都记在了心里。
……
一时间，场面有些安静，除了角落里那几个冒险者的鼾声，便没有多余的声音。
巴里特此时的心里是感慨、无奈、愧疚么？
不，他此时心里最多的是洋洋自得，一种骄傲和征服感充斥着他的大脑。
普通的那些‘可人儿’，无论是住在荆棘帐篷里，还是画着蔷薇图案的房间内，但她们之中真正‘带刺’的却极少。
但汉娜不同，她是一杯掺了毒药的美酒，或是说掺了美酒的毒药。总之，她不仅有刺，而且她的刺即锋利，又带毒。虽然这个女人是一名‘可人儿’，但身手却并不差，甚至可以说，很强。
虽然汉娜的实力和巴里特这样的精英冒险者比不了，但却比很多从农夫转职成的冒险者要强上不少，也不知道她的身手到底是跟谁学的。
就是这样的一个充满个性，且身手不俗的女人，却被我生生给迷住了，巴里特此时如果有尾巴的话，准翘上了天。
“你欠我一个人情。”汉娜打破沉默，开口说道。
“我什么时候欠你人情了？”巴里特抬起头，表情疑惑的问道。以前我每次可都是付钱了的，而且只多不少。
他在这方面从不吝啬。
“那两个人欺负我时，你没有帮我，我只能自己保护自己。”汉娜语气哀伤的说道。
我当时他么的还在迷雾森林里拼命呢，巴里特默然无语，更何况，露水之情不需要有太多纠葛，以及“责任”。是的，这两个字对巴里特来讲，是种沉重的负担。
当然，如果当时真让我碰到，我肯定会去帮你。但加兰诺不是猪湾，在这里杀人还是很严重的事情，我会打断他们的肋骨和手脚，给个教训就好。
但这些话巴里特并没说出口，事情已经过去了这么多年，不需要他再去表示什么。他只是默然着，不言不语。
“你在找任务？”汉娜又问。
巴里特点点头，来这里的人除了发布任务的，就是找任务的。
“帮我个忙吧。”她的手轻轻抚摸着巴里特的耳垂、脸颊，语气柔弱的说道，“我有个小任务，需要帮手，看在你我曾经的情分上，帮帮我。”
他其实很想说“不”，但他知道自己肯定无法将这个字说出口。
又沉默了半晌后，巴里特才开口说道，“把你接的‘小’任务给我看看，如果想让我帮你的话，至少要让我知道那是什么任务。”
“你真好，我就知道你会同意的。”汉娜蹲下亲吻了巴里特的额头，“可那个任务并不是我在冒险者行会接的，而是私人委托。我来这里其实是找人手的，没想到却遇到了你，我们还真是有缘呢。”
“不是从行会接的？那你就去侧门，找任务发布人，把那个任务挂到到行会的任务栏上，我会去接的。”巴里特指示着。
“为什么要这么做？”汉娜奇怪的问，“难道你不相信我？”
不，我只是想给自己赚点那个什么灵魂能量而已。“放心，没有别的意思，这只是我个人的一点小癖好而已。”
“挂任务可是要手续费的。”汉娜有些犹豫。
那并没有几个钱，“手续费我出！”巴里特无奈的说道。真是的，也不知道是谁在帮助谁。
“既然你都这么说了，那我这就去。”汉娜同意了，“不过，我们是现在下去，还是发生点什么后，再下去？”她充满笑意的说道。
“现在！”巴里特站了起来，他可没有心情干那种事情。
“那好吧，你是男人，听你的。”汉娜很无所谓的耸了下肩，然后率先往楼下走去。而且一边走，还一边把自己头发、皮甲、马裤，弄的乱了些，仿佛是刚发生什么事情似的。
这个女人！巴里特涌出一阵无力感。
三天之后，经过短暂休整的巴里特再次上路，来到了一处名为‘安兰赛诺’的小村庄。
这个村庄历史颇为悠久，在魔法帝国成立之前便已经存在。
帝国时期，村庄还曾经辉煌繁荣过很长一段时间，发展成了周边数一数二的大城市，比之现在的加兰诺也不逞多让。只可惜，黑暗混乱时代的降临，‘安兰赛诺’被战乱损毁，变成一片废墟。自魔法协会成立，大陆结束战争后，‘安兰赛诺’才又在旧址上又慢慢建立起来，像柴薪下残留的那一点点余烬，慢慢的发展壮大着。
‘安兰赛诺’是古通用语，意为‘从地底涌出的温泉’，所以外地人更愿意称这个小村庄为‘温泉村’，毕竟这个名字读起来更为通俗易懂些。
温泉村与加兰诺的距离并不算远，只需要不到两天的马车路程便可到达。这里景色十分宜人，温泉处在一片郁郁葱葱的香樟林中，林间还间杂着茂密的月桂和棕榈树，作为休闲度假的圣地，倒是颇为适合。
可惜这个村庄并没处在在那个蓝色星球上，大陆上的人们也不会坐着马车千里迢迢从外地赶到村庄，就仅仅只是为了泡一次澡。
所以村庄内的村民并不太看重他们的那几口温泉，在炎热的仲夏和秋初更是敬而远之，不过冬天倒确实有些用处，洗澡、洗衣都很方便。
而这个温泉村，就是汉娜央求巴里特帮忙的任务地点。
……
他们这一行有六人，队伍中除了他和汉娜以外，居然还有在冒险者行会中，拦住巴里特去路的那个长着酒糟鼻和招风耳的冒险者。
汉娜叫他‘好心人伯顿’，听说在每年的秋收之时，这个人都会去加兰诺附近的各个村庄中，帮助那里农夫收割庄稼。好心人伯顿是收割庄稼的好手，无论是玉米、大豆，还是木薯、花生，他都能收割的既快且好。更主要的是，他干活分文不收，完全免费，只需要提供给他一杯黑麦啤酒和一个住的地方就可以。
这样的传统被好心人伯顿坚持了近十年，所以这个人虽然在冒险者中并不出名，但是在加兰诺附近农夫群体之中，却宛如英雄一般。
与冒险者相比，他更像是个套着精英模板的农夫。
除了好心人伯顿，汉娜的队伍中还有个叫‘布兰登’年轻人。这个年轻人被汉娜迷的神魂颠倒，对巴里特满是敌意。每当汉娜对巴里特露出迷人的笑容，或者挨着巴里特坐下时，这个年轻人的眼里便会嫉妒的快要喷出火来。
当然，巴里特同样也不待见这个什么都不懂的年轻人。
“他对你不怀好意。”他曾这样对汉娜说道。
“不，他是对你不怀好意。”当时的汉娜，笑着这样回答，“你不用吃醋，他不是我喜欢的类型。只是……”她那时的妩媚神情突然变得平静坦然，“有那么一瞬间，你突然意识到有的人对你的身体垂涎三尺，其实，那感觉也不赖。”
嗯，她就是这样的女人，巴里特一直知道。
除此之外，一个叫‘艾迪’的忧郁之人，虽然也很年轻，但平时总是满脸的沮丧，说话做事也总是一副提不起精神的样子。
他的微笑总是带着悲伤，他的每一次呼吸都宛若在叹气，奶酪在他嘴里似乎都是苦涩的味道，所队，伍里的其他人都管这个人叫——‘忧郁的艾迪’，这个名字再贴切不过。
以及，一个叫‘车夫’的马车夫。好吧，事实上巴里特并知道他的名字是什么，反正所有人都叫他‘车夫’。
车夫的主要“武器”是一辆由四匹母马拉着的，可以乘坐六人左右的宽敞马车，不过巴里特并没有和他们挤在一处，而是骑着他那匹不太听话的小牡马，一直跟在马车的旁面。
除了温泉村的这项任务，巴里特还额外从冒险者行会接了另外两项任务。他准备将这里的事情了结后，便直接启程去‘羊角镇’，再把另外那两项顺路的任务完成，将灵魂能量攒到一百点，看看自己身体里的那个奇怪东西会给出什么。
……
此时的巴里特一行人刚刚到达温泉村，准备去村内找那个名叫‘亚尔曼’的任务发布人进行接洽。
温泉村内人口众多，村户足有上千，也许再过个几十年，这里的昵称就能够改名叫‘温泉镇’了。因为离加兰诺的距离并不远，所以村里的村民们对于外人和冒险者也习以为常，每个人都在忙着自己的事情，鲜有人有人会多看他们一眼。
他们走在温泉村内平整、紧实的土路上，巴里特和汉娜走在最前面，其余人则跟在了他们身后。
蛮子冒险者牵着他的那匹不太听话的小牡马，朝身后的那些临时同伴看了一眼，心里不由得有些郁闷。
耍镰刀胜过长剑的精英农夫，被欲望冲昏了头只有股子蛮力的毛头小子，总是一脸苦样、说话唉声叹气的倒霉蛋，还有个专业的车夫，驾车平稳，御马熟练，巴里特只希望他手中的鞭子不止能够赶车。
怪不得汉娜这个女人费尽心机也要把自己拉进来，怪不得那个酒糟鼻子说可以给他一半以上的报酬，只要他肯加入。
原来这个队伍如果没有自己的话，整个队伍最能打的居然是一个女人！这样的事情实在是让巴里特哭笑不得。
看来这次的任务很可能就指望着自己一个人了，他在心里叹了口气。自从遇到汉娜，他叹气的次数越来越多。
所幸他们还算有自知之明，没敢去迷雾森林，否则的话，要不了半天的时间就得全交代在那里。不，也许一顿饭的功夫都要不了，这些人便都会成为晚饭。
也许是午饭。但绝不会是早饭，因为以他们的实力，根本不可能在迷雾森林中过得了夜。
“想什么呢？”汉娜看到巴里特一言不发且眉头紧锁，便开口问道，“我记忆中的你可不是一个擅长思考的家伙，哦，抱歉，下半身除外。”她肆意的笑着。
你这个女人。
“还能想什么，任务而已。”他拽了下缰绳，告诉他的这只还想撒欢奔跑的坐骑老实点，“关于这个任务，你还知道些别的么？”
汉娜摊开手，“我所知道的所有信息，在我发布任务的时候，都已经全部写了进去，除此之外，我知道的也并不比你更多。”
巴里特看着这个女人的侧脸，坚挺的鼻梁和上挑的眉眼张扬着她的骄傲，明明只是‘可人儿’出身，却似乎想把整个世界都玩弄于鼓掌之中。
他不知道汉娜说的话语中有多少可信的成分，便不由得将【任务日志】再次调出，仔细查看着这项在汉娜手中接到的任务：
【沸腾的温泉】
【‘安兰赛诺村’是一个以温泉出名的小村庄。除了温泉，这里的景色倒也还不错，有山有水、有花有木、土地肥沃、民风淳朴，倒也不失为一处养老的好地方。】
说这么多没用的干什么？巴里特无奈的想道。他突然发现这个【任务日志】和女人居然有很多相像的地方——她们都很有用，能给巴里特带来很多好处（包括愉悦），但是她们却并不被巴里特掌控。
她们有时莫名其妙，有时不可理喻，但巴里特除了默默忍受以外，却没有别的办法。
他又看了一眼走在他旁边的女人，默默在心里叹了口气，将注意力回到了【任务日志】上。
【村庄的拥有者亚尔曼爵士世代为加兰诺的本森家族服务，亚尔曼的祖父在一次跟随本森家族当时家主的狩猎途中，从一只水中窜出的甲伏怪的巨大螯钳下，及时的救下了那位家主的性命，因而被封赏了这个以温泉闻名的村庄。
在平时，温泉中的泉水只会微微发热，用来泡澡倒是极好的。但是今年初春的这段时间，温泉中的水温却不知因为什么原因，在缓慢的节节攀升。直到最近一周，温泉中的泉水居然已经沸腾了起来。泉水在不住的翻滚着，犹如一锅烧开的浓汤，没有人会想成为汤中被烫熟的蘑菇。
汉娜想雇用你帮助她，完成本森家族的委托任务。只有亚尔曼爵士认为汉娜完成了委托，该任务才算完成。】
【任务奖励：80点灵魂能量。】
【注：越是好看的女人，就越会骗人！】
队伍在村内缓慢的行进着。
温泉村的民房大多都是石头房子，与加兰诺整齐的砖木房屋有很大不同。巴里特发现村内的很多建筑都十分古老、破旧。虽然几百年过去了，倒塌的房屋被重新砌起，废弃的城墙被改成了牛栏，但巴里特依然能在那些焦黑的石墙上，看到战火残留着的痕迹。
混乱时代的残酷战争并没有完全摧毁这里，至少还有一些自帝国以前便存在的建筑仍旧挺立。
汉娜随手摘了旁边村户家种的一朵淡粉色茶花，将花朵插在了自己的头上，“好看么？”她朝巴里特问道。
被询问者侧头看向汉娜，女人脸上那娇羞的样子和****的少女没有半点区别。巴里特很想告诉汉娜，这种扮嫩的装饰并不适合你，但是话到嘴边，却说不出口。
一来是因为那样的话语十分违心，她的千种面容能够适合任何装扮；二来是因为，他不敢。
但还没等巴里特想好怎么回答，身后却传来了热忱的赞美声，“好看极了，汉娜女士，正午的阳光都因您的容颜而黯然失色呢。”
巴里特不用回头就知道说话者是谁，整个队伍能如此露骨恭维的，就只有那个叫‘布兰登’的年轻小子了。
“谢谢你，布兰登。”汉娜笑着朝身后说道。
“不，这都是我的心里话，汉娜。”年轻人仿佛受到了鼓舞，他语气激动，连敬称都变了，“我可以为了你付出所有，甚至是我的生命！”
真是个年轻人，总认为只要付出生命就能换来一切，巴里特在心里摇了摇头，却不知那条命通常一钱不值。
布兰登想走上前，挤到汉娜和巴里特中间，但被汉娜淡淡的瞥了一眼后，又满脸慌张的退了回去。
“阳光都黯然失色？天哪，那可不是一个好现象。”巴里特又听到身后的一阵叹息声，“没有了阳光，长夜将永远笼罩大地，寒冷和黑暗会让万物凋零，甚至连黑麦都无法生长。”
叹息声再次响起，“我的老祖母曾跟我讲过，黑暗将带来邪恶，那些在白日里只敢躲在阴影之中的怪物会在夜晚跳出，吃掉你的眼睛。但是只要你闭上眼睛乖乖入睡，它们就拿你一点办法也没有了。但是人也不能总是睡觉不是，那样的生活太可怕了。我不喜欢睡觉，睡觉让我感觉生命在不经意间，便飞速的流逝，让人悲伤。”
叹息声从未断绝，“所以，如果没有阳光，也许亡者对此会高声赞美，但对于我们这些活着的人可不是好事。唉，要我说，汉娜女士，你最好把那朵花摘下来。”
巴里特一生之中见过不少性格怪异的奇葩，但这位被称作‘忧郁的艾迪’的说话者，无疑能排上前三。
“安静点，不要打扰队长和巴里特大人的聊天。”长着酒糟鼻的好心人伯顿也开口说道。他是除了汉娜以外，唯二对队伍中的实力有自知之明的人，所以他总是很担心巴里特会半路跑掉，“前面不远就是亚尔曼爵士的城堡了，他的性格有些古板，希望巴里特大人不要介意。”
“我不是什么‘大人’。”巴里特更正道，“直接叫我‘巴里特’就可以。”
“或者‘喂食者’也行。”汉娜在旁笑眯眯的补充。
巴里特点点头，并没有否认，那也比带着‘大人’二字好。他一直认为自己只是个普通的冒险者而已巴里特，并不喜欢别人拿敬称来称呼他。
扭头朝身后看了一眼，巴里特发现身后的四人表情各异：布兰登满脸嫉妒和愤恨的盯着他，‘忧郁的艾迪’则满是愁容的望向天空，好心人伯顿对他露出了一个和善而丑陋的笑容，‘车夫’则尽职的赶着马车，眼睛里除了他的四匹母马不见他物。
巴里特曾私下问过汉娜，为什么要组建这样一个不仅没有什么实力，甚至连炮灰数量都不够的队伍，而且这个队伍甚至连名字都没有，这无疑为别人的取笑增添了不少的难度。
而当时汉娜是这样告诉他的，虽然这些人没什么实力，性格也有些怪异，但是他们都有着同样的优点——忠心、听话、能够完全服从她的命令。
汉娜说，想要从冒险者这个群体中寻找到完全听命于她这个女人，并且不会起二心的人，并不是那么容易的事情。她还说，连巴里特都无法做到这一点。
对此巴里特只是讪讪的笑了笑，没有反驳。想要让他完全听命于眼前这个女人，那还不如让他和那个酒红色头发的女孩一起开个农场，安静的过完一声算了。
末了，汉娜这个女人还表示，至于实力问题，不是还有你么。
巴里特又看了一眼身后的几个人，心中不由得怀念起他的那个矮人同伴来了。那个家伙虽然嘴毒，说话喜欢损人，但是实力却是毋庸置疑的，而且他们之间配合默契，根本无需他多言，那个矮人便知道应该怎样去做。
嗯？等等，真是这样的么？巴里特又仔细回忆了下，发现眼前这几个不堪重用的家伙，让他下意识的美化了他曾经的那个矮人同伴。
那个家伙，啧啧，巴里特在心里摇了摇头……
“关于这次的任务，难道你真的没有知道些别的内容？”巴里特语气怀疑的问。
【任务日志】中注解的内容，让他的心中有些不安。
这是一个能够获得80点灵魂能量的任务，当初巴里特协助‘下流小说’冒险队去迷雾森林活捉霜虫的任务，也才奖励了100点灵魂能量。那个任务如果换做其他冒险队来完成的话，可是要团灭数次的，以此可以想象到眼下这个任务的难度应该没想象中那么低。
又或者，【任务日志】这个东西并不是按难度给奖励的？因为一个普通的送还雕像的任务也给了50点灵魂能量（归途），而一个只需要去特定建筑里睡一晚上的任务更是给了高达120点的灵魂能量（伊芙的小愿望）。
但是另外两个任务却只有寥寥的二、三十点，也不知道是为什么。
“真的没有！”汉娜闪着无辜的大眼睛，“难道你不相信我么？”
“你这个家伙居然敢怀疑最最美丽的汉娜女士！”身后那讨厌的声音再次响起，“真是……，真是……，”声音气愤的语无伦次，“我要和你决斗！”
巴里特停下脚步，转身看着布兰登，“你是认真的？”他面无表情的问道。
教训一下这个的年轻人，对他本身也是一件好事，至少会让他更快速的成熟起来。巴里特在心里想道，我绝不是因为想发泄下心里郁闷，才打算这么做的。
“当然，我……”布兰登的话刚说道一半便被汉娜瞪了回去。
“快点走吧，”汉娜拍了下巴里特，“没想到你这家伙居然还肯为我而决斗。”她妩媚的脸上带上了一抹绯红。
我……，高大的蛮子冒险者心里有苦说不出。
“决斗不好，很不好。”‘忧郁的艾迪’叹了口气，“我认识的两个人曾因为一只小牛犊的归属而进行决斗，其中一个人把另一个人的牙全都打碎了。这个倒霉的人余生只能喝汤和燕麦粥，再也不能大口的吃肉，这可真叫人伤心。而那个打人者的下场也不好，他在追打的过程中摔到了山坡之下，肋骨断裂扎进了心脏中，再也没有比这更让人难过的事情了。”
那不叫‘决斗’，充其量只是村民打架而已，更何况，我只用半个手指头就能把这家伙料理掉，只需要半个手指头！
“看，不远处的那个城堡，那就是亚尔曼爵士的领主府了。”好心人伯顿高声喊道，“我得说，亚尔曼爵士最讨厌别人在他的地盘上打架了，我们还是快点过去吧。”
唉，我之前的好运是不是都用光了，巴里特看着眼前的队伍，再次无奈的摇了摇头。
亚尔曼爵士的住所是一座造型朴素的古堡。
古堡位于村庄内的一处小山坡上，虽然占地面积不大，整体也并不宏伟，但是城垛、楼斗、瞭望塔、护城河却一个都不少。
古堡的城墙用厚重的石块堆砌而成，堆砌时还在石块间插入了一些枪尖向外的钢质枪头。许多枪头都已经被撞弯、报废，但仍旧向世人彰显着它们的狰狞。
在城墙的四个角各立有一座圆形塔楼。城墙的城垛上同样布满了斜向下的、犹如长矛一般的尖刺，这种防御设施对付人类的进攻者不算好用，但是对付那些善于攀爬却智力低下的魔兽，却是有些奇效。
城堡外围的护城河虽然比一条小溪宽不了多少，但至少也起到了一定的防御左右。城门分为双层，一层是漆黑的铁质栅栏，另一层是坚固的橡木大门，还包裹着一层厚厚的铁皮。
城墙上爬满了带刺的藤蔓植物，绿色的藤蔓给这个蕴含着铁血意味的朴素古堡，带上了少许生命的气息。
在迷雾堡建成之前，迷雾森林中的兽潮曾无数次入侵过狮鹫王国的腹地，巴里特看着这个满是铁血意味的城堡，下意识的在脑海中想象了下数百年前兽潮来临时，在这个城堡上发生的情景：
城堡内，钟声急促的鸣响，全副武装的骑士呼呵着守卫，让他们快速奔上城墙。空地上的投石机被装填上石块，石块外还被裹上了一层浸着桐油的棉布，手持火把卫兵看着塔楼上的观察手，紧张的等候着命令。
城堡外，村民们尖叫着往城堡跑去，身后是犹如潮水一般涌来的各种奇异魔兽。不时有村民惨嚎着被怪兽扑倒在地，鲜血伴随着兴奋的嘶吼，飞溅大地。
城墙上的守卫不住的向外攒射着箭矢，不时有一些被火焰包裹的石块从堡内的投出，尽力阻挡着魔兽们的脚步，但是，兽潮依然在飞速的逼近。
当魔兽马上就要冲入城堡时，城堡的吊桥被升起，没有能及时进入城堡的村民只能放声哭泣，无助的等待着杀戮的降临。一位母亲用最后的力气将怀中的婴孩抛向空中，婴孩幸运的落在了吊桥边，顺着升起的吊桥滑进堡内，而这位母亲却被身后追来的怪兽一口咬去了半边身体。
魔兽拥挤的跃向城墙，有一些挣扎着跌落进了护城河中。而另外一些，则用锋利的尖爪刺入了城墙的石块内，慢慢向上攀爬。这些攀爬的魔兽或是被墙上锋利的枪尖划破腹部、爪掌，或是被城垛和塔楼射出的箭矢射中，仅有的少部分魔兽想要凭借弹跳力跃上城头，也被城垛上的铁矛刺穿，再随着身体的重量划落下去，哪怕依然会有一些魔兽跃上城墙，也被骑士带领的守卫斩杀当场……
作为一个人类，在巴里特想象的战斗中，不出意料的以人类的胜利告终，虽然其中被他添加进去了少许悲情，但却并不影响整体的结局——这座古堡在兽潮中屹立着，一直到了今天。
这是一只长着钢铁尖刺的刺猬，巴里特看着眼前的古堡，心里不住称赞。
近三、四百年间，人类修建的城堡已经大多失去了原有的防御价值，仅仅只是为了满足城堡主人的舒适和炫耀而打造的，其重点提倡的是惬意、美观、大气，既要彰显主人的尊贵身份，还要方便贵族们的宴请聚会。
甚至到了当代，已经有很多领主和拥有封地的贵族并不修建城堡，而是过着更为舒服、安逸的庄园式生活。
此时护城河上的吊桥是被放下的，而城堡的两层大门也分别打开。巴里特牵着他的坐骑，跟随汉娜走上吊桥，向城门处走去。
蛮子望着城垛上的射击孔，左手下意识的搭在了‘钢铁新娘’上，所幸并没有人从城垛上拿着弓箭或强弩瞄准他们，甚至连城门附近也没有任何一个守卫。
他们就这样施施然的走进了城堡之中。
城堡内的中央是一座巨大的内堡，围绕着内堡还建造有几间错落有致的民房，内堡的每一扇窗户上都围上了铁网，屋顶闪闪发光，似乎覆盖着铅版，能够有效防止火攻。
内堡周围的空地很大，有些空地上面种植着果树，有些则已经被翻垄，似乎已经种下了庄稼。不远处有一座像铁匠铺一样的建筑和一个马厩，但是铁匠铺里并没有打铁的声音传出，而马厩里也看不到马的踪迹，其深处却传来几声‘咩咩’的羊叫。
马厩不远处是一个鸡笼，一群母鸡和小鸡围在鸡笼周围，在草地上悠然的翻找着虫子。鸡笼不远处是一口青石垒成的水井，水井上还趴着一只正在睡觉的橘色猫咪。
让巴里特没想到的是，城堡内第一个迎接他们的家伙，并不是人类，而是一只从城门内的角落里走出来的雄壮白鹅。白鹅高挺着腹部，步履稳健的走到了巴里特的面前，抬起长长的脖颈，嘎嘎的叫了两声，然后一动不动的盯着蛮子，似乎是在等待着他的回答。
额……
这个时候我应该说“你好”，还是应该先介绍下自己？巴里特看着眼前这只双目炯炯有神的白鹅，心里有些不知所措。他知道有很多农户都会选择用白鹅来护院看家，但是眼前这家伙看样子，还想要对他进行一番盘问。
巴里特旁边的汉娜却并没有理这只长着白色翅膀的“守卫”，她几步走到内堡的大门旁，握起狮鹫头形状的铁质扣门，紧凑而均匀的扣了三下。
白鹅对汉娜忽视它的举动很是不满，它同样几步挪到了大门旁边，张开宽大的翅膀并且用力挥舞着，嘴里也不是最初礼貌的“嘎嘎”，而是“嘎嘎嘎、嘎嘎、嘎嘎嘎嘎”的叫个不停，似乎是在对汉娜表达着自己的不满。
嘎嘎嘎，巴里特也在心里暗自叫了两声，而表达的对象和内容也与白鹅一模一样。
不一会儿，内堡的大门被打开，一个穿着朴素亚麻长袍的老人从内里走了出来，“你们找谁？”老人的表情有些疑惑。
“你好，我们来此是找亚尔曼爵士的。”汉娜手握细剑、表情庄重、一脸严肃，仿佛是一位出身正派的女骑士，“我们是应本森家族的邀请，来到这里协助亚尔曼爵士解决温泉的问题的。”
“你们是本森家族派来的人？”老人的表情恍然了下，然后又重新归于疑惑，他上下打量着汉娜，然后目光又越过汉娜看向的巴里特。再然后，他又像那只白鹅一样，伸长了脖子，将目光投向了不远处的好心人伯顿等几个人。
“就你们几个？”他脸上的疑惑似乎更浓了些。
“放心，我们是一只很有实力的冒险者队伍。”汉娜侧身，伸手招呼巴里特向前，并用手指着蛮子，表情骄傲的说道，“因为我们是精英冒险者。”
就我一个精英冒险者好不好，巴里特无奈的想道。他将缰绳递给好心人伯顿，然后走到老人面前，抬起头，深吸一口气，让自己那高大健硕的身体又膨胀了一圈。
块头并不决定一切，但是在一般人眼中，块头的大小却与实力是划着等号的。
老人仰头看向巴里特，眼中的疑惑减去少许，“大人训练民兵去了，估计要等太阳快要落山才能回来。”他对众人说道，“如果不介意的话，你们可以进来慢慢等。至于你们的马车和坐骑，都可以停在马厩中。马厩里有足够的草料，让马儿们也好好休息下。但不要和最里面的那几只羊抢，它们的脾气不太好。”
“感谢您。”汉娜简单的点了下头，跟随老人进到了城堡内部。好心人伯顿跟随车夫去了马厩，而巴里特和两个年轻人则跟随着汉娜的脚步。
从门口走过了一条狭窄的走廊后，老人领着众人来到内堡的大厅中。大厅明亮而宽敞，四周遍布的缠满铁丝的窗户，给大厅提供的足够的光源。
厅内的装饰亦如城堡外部一样朴素，许多家具和摆设似乎都已经使用了很长的时间。四周的墙壁上间隔的挂着各种武器和画像，每个画像的右上角都印有一副抵挡着巨螯的鸢型盾，巴里特猜测那应该就是亚尔曼爵士的家族纹章。
“你们可以在这里等待亚尔曼大人回来。”老人指着大厅一侧的长条形餐桌说道，“原谅我不能奉陪，堡内还有一些事情等待我去处理。如果你们有什么需要的话，可以随时叫我。只不过，希望你们不要随意走动。哦，忘了自我介绍，我是亚尔曼爵士的管家，你们可以管我叫——‘塞巴斯蒂安’。”老人神秘的一笑。
名为塞巴斯蒂安的管家离开了，将巴里特几个人留在了空旷的大厅中。几个人坐在长桌上，无聊的等待着。
时间过去了一小会儿，城堡没有人来理他们，这反而让巴里特一行人放松了不少。
布兰登对大厅四周墙壁上挂着的武器很感兴趣，他顺着墙壁一件一件的看了过去，时不时还兴奋的伸手触摸。如果没有汉娜阻止的话，这个年轻人似乎还想把那些链枷、链子锤、巨盾、长斧等武器都拿下来，每件都试验一番。
而‘忧郁的艾迪’则将自己的脑袋和大半个身子都摊在桌子上，嘴里一张一合的在吐着泡泡，像是一条落在岸上搁浅了的鲶鱼。
又过了一小会儿，好心人伯顿和车夫也小心翼翼的走了进来，他们这种谨小慎微的样子是有原因的，因为那只颇通灵性的白鹅居然跟在了他们，似乎是在监督。
白鹅犹如押送犯人的守卫一样，将两个人类押到地点后，便自顾自的坐在了通道边，时而看下大厅中的几个人类，时而整理着自己翅膀上雪白的羽毛。
因为有些无聊，巴里特决定去和这只白鹅打好关系。他慢慢的走到白鹅面前，又从空间指环中拿出一片面包，将面包慢慢的放在了白鹅面前。
白鹅看了看面包，又看了看巴里特，紧接着“嘎嘎嘎”叫了三声。巴里特不懂得“鹅语”，但是它接下来的动作却十分明确——白鹅用嘴将面包片递还给了巴里特，然后又“嘎嘎嘎”叫了三声。
这是一只很有个性的白鹅，巴里特心里想道。他将面包片当着白鹅的面咬了一口，示意这东西可以吃，然后再次将面包片送到白鹅的嘴边。但是白鹅却扭过头去，并不想吃他剩下的残羹。
“你哪怕去逗弄那只鹅，也不肯过来对我说些好话么？”汉娜一只手拄着下巴，歪着脑袋，撅着嘴唇，样子慵懒而妩媚，“也许我该让你和布兰登决斗才对，这样你会通过鲜血，回忆起曾经对我的激情。”
远处正在观察一柄双手巨剑的布兰登扭过头，表情有些期待的问道，“汉娜女士，您叫我？”
“看看可以，但千万不要把它们拿下来，这不礼貌。”汉娜直起身子对布兰登说道。
“遵命，汉娜女士。”布兰登高兴的笑着，也不知为何而开心。
“你这样逗弄他，他终有一天会因你而丧命。”巴里特回到长桌前，坐在了汉娜身边的椅子上，“他太年轻，什么都不懂。”甚至包括女人，不，尤其是女人。
“为我而死也没什么不好。”汉娜的表情充满悲伤，她千面之中的每一面都宛若真实，“我会为他而难过、伤心，哭泣，会用我的余生好好的记住他。”
然后躺在其他男人的床上快活？巴里特不置可否。反正他自己是不会为了任何一个女人而牺牲掉自己生命的，包括那位红头发的女孩。
当然，她要是想把我挂在绞刑架上吊死，那我也没办法。
正在这时，大厅一侧的房门被打开，一位穿着蓝色围裙的中年厨娘从门内走了出来。她胖胖的脸上洋溢着和善的笑容，脸颊上还挂着两枚浅浅的酒窝，而身体却比除巴里特之外的任何一个人都要强壮。
厨娘双手端着一个巨大的托盘，托盘上有数只酒杯，以及两碟时令蔬菜和一碟切成片的蜂窝奶酪。
“你们就是来解决那群怪物的人么？”厨娘将托盘放在了长桌上，好奇的打量着众人，“要是你们再晚来几天的话，亚尔曼大人就要自己领着民兵去了。”
“什么怪物？”巴里特不明所以，“我们是来解决……”
“是的，我们就是来解决那群怪物的。”汉娜打断了巴里特的话语，正气凛然的对厨娘说道。
“天啊，真没想到像你这样漂亮的小姑娘，也和男人一样，要靠武器养活自己么？”厨娘满是同情的伸出了犹如面包一样的胖乎乎大手，轻轻摸着汉娜的脸庞，“真是可怜，我的孩子，你的父母怎么能忍心呢？”
汉娜脸上的正气凛然瞬间变成了柔弱，“没办法呢，都是为了生活。”她像猫一样，用脸摩挲着中年厨娘的胖手，“我的父亲在我还未懂事时便已去世，我甚至已经记不得他的模样。从小到大，只有我和我母亲两个人相依为命。但就像谚语中常说的那样，‘灾难总是喜欢光顾熟人’，在我十四岁那年，母亲突然病重。我曾借了很多钱为她看病，可是她却依然离开了我……”
巴里特看到汉娜的眼角处甚至有泪痕划过，他听着汉娜哀伤的述说着她和她母亲曾经的生活，诉述说着母亲在病床上的担忧和不舍，述说着母亲离开后她的那种绝望。
“哦，可怜的孩子！”厨娘把汉娜抱在了怀里
这个女人啊！巴里特在心里摇了摇头。
“母亲去世后，很多要债的找上门来，他们看我孤身一人，无依无靠，就想逼迫我去‘蔷薇之地’靠身体赚钱还债，但是我并不想这样……”
汉娜脸上的柔弱中透着坚毅，那种表情她拿捏的很好。她讲述着那些讨债之人用着各种各样的名义，以及各种卑鄙手段，或软或硬的威胁逼迫着她；讲述着她当时内心的痛苦和孤立无助，这不禁让听者担心，这样一个柔弱的女孩究竟该何去何从？
“所幸当初我曾跟村里的一位落魄冒险者，学过一些使用武器的技巧，便决定走出村庄去当一个冒险者。这个职业虽然危险，但是赚钱还是很快的。您放心，要不了多久我就能把借的钱全部换上了。”她强作开心的对厨娘笑了一笑。
那笑容中透着疲惫、娇弱、以及对美好未来的向往，会让不知情的人因此而心碎。
而眼下不知情的人，只有这位已经把汉娜抱在怀中的厨娘……
等等，巴里特突然发现，此时的大厅中，除了自己以外，几乎所有人的眼里都噙着泪水，连那只白鹅都忧伤的“嘎嘎”叫了两声。
这是魔法么？这一定是魔法吧！巴里特有些慌张，怎么会这样？你们难道都不知道这个女人的底细么？难道你们都是演员，只有我是观众么？还是说，我是个还没搞清楚自己所演的角色，就贸贸然跑上台来的新手？
他突然发现自己这种一脸看戏的表情，似乎在眼下的场合中有些不合时宜。可要是让他也像其他人一样满脸泪水，他可真的做不出来。
“等等，孩子，你等我一下。”这位同情心泛滥的厨娘抹了一把脸上的泪水，轻轻的松开了汉娜，转身又回到了那扇门中。
汉娜狡黠的对着巴里特眨了眨眼睛，从托盘中拿起一只酒杯，放入唇间抿了一口，“嗯！苹果酒，味道不错，你们都来尝尝。”
“队长，你真的太不容易了！”好心人伯顿叹了口气，“这次任务的报酬我就不要了，希望你能尽早还清那些钱。”
“汉娜女士，我肯定会好好保护你的，我、我……”布兰登激动的涨红了脸，想要诉说什么，却又不知该怎么表达，“我的生命都是你！”他反复说着这句话。
你除了生命一无所有，巴里特在心里撇了撇嘴。
“唉……”忧郁的艾迪也想要说些什么，但此时胖胖的厨娘又从那扇房门中走了出来，手里还拿着一个小盒。
厨娘毅然决然的把小盒推到了汉娜的手中，“这些都给你，孩子，赶紧把欠的钱还上，再找个好男人。”
汉娜将盒子打开，里面装着许多的钱币。其中最多的是银币，还有部分铜币，而闪着黄橙橙光泽的‘国王’，粗略看去似乎有四枚。
平民和冒险者不一样，他们的钱都是一枚一枚铜币慢慢的攒起来的，虽然没有什么危险性，但可能会更加辛苦。
“不，您不用这样，”汉娜的表情难得有些慌张，“这么多年我借的那些钱都已经还的差不多了，这次任务之后就能够全部还清！”她急促的说道，“这些钱是属于您的，只属于您，我是绝对不会要的。”她将盒子飞快的还给了厨娘，仿佛那并不是一个装着金币的盒子，而是一团能够伤人的炙热火焰。
两个女人相互退让那个盛着钱币盒子，最终，汉娜用真诚的眼神让厨娘相信，眼前的这个女孩已经从灾难中挺过来了，已经不太需要钱了。
“那我去给你做些好吃的，孩子，瞧你瘦的，真是让人心疼！”厨娘抹着眼角的眼泪，满心欢喜的又回到了厨房。
这是位心思单纯的厨娘，她鲁莽而又心善的举动让巴里特都为此有些感动。
“不感到羞愧么？”蛮子冒险者俯视着汉娜，第一次从身体到心灵都俯视着这个女人。
“确实有些羞愧，这是个善良的人。”汉娜看着厨娘离开的方向，眼底似乎有些眷恋。
“那你以后就不要总将谎话挂在嘴边，去欺骗这样的善良之人。”巴里特面无表情的说道。他此时的心里很是有些暗爽，能够这样堂堂正正的批评这个女人的机会可是不多。
“骗？巴里特，你以为你真的了解我？”汉娜扭过头看着巴里特，表情平淡的说，“除了没有成功逼迫我成为可人儿这件事以外，你以为我说的都是假的么？”
“什么？你，我……”慌张的人轮到了巴里特，他感觉自己再次渺小了起来，无法再俯视眼前这个女人，他再次变的不知所措。
汉娜眼角带着忧伤，巴里特无从分辨那忧伤究竟来自眼前这个女人的真实情感，还是来自她千面中的一面。
“你什么都不懂，巴里特。”她轻声说道，“什么都不懂。”
布满铁丝的窗外，阳光从明亮、刺眼，变成了温润、轻柔，再然后渐渐灰黄、晦暗。阴影从角落中苏醒了过来，开始在大厅中势如破竹的攻城略地。它们高唱着凯歌，拉长着身姿，占领了越来越多的区域。
众人无精打采的坐在长桌旁，昏昏欲睡。
漫长的等待让巴里特感觉自己像是被困在囚笼中的野兽，他想要大声嚎叫的发泄下，但是作为一个心智正常的成年人，他忍住了自己这种幼稚可笑的举动。
“等待和耐心是成为猎手的第一步。”巴里特突然想起了他老爹曾对他说过的这句话。那时他老爹正在教他如何在战斗的僵局中寻找机会，并告诫他一定不能盲目的进攻，“安静的蛰伏下来，耐心的等待猎物露出破绽，这是连野兽都会懂得的事情。”
他老爹虽然会说各种各样的大道理，但是他本人却和巴里特一样，并不以耐心见长，尤其是在烹饪方面。
食物进入汤锅之后，那个男人总是要反反复复的查看数次，他总是急切的希望食物能够快点出锅。一旦有些许香味飘出，那个男人就会匆匆跑过去品尝一番，然后再摇着头、坐立不安的满地乱转，样子活像是一只等待着交配的狒狒。
……
“唉！”忧郁的艾迪第八十二次叹气，巴里特无聊的数着，但却知道这个数字并不准确，实际应该比这多得多。
等待分很多种，而眼下这种无疑最是难受。
如果可以，巴里特真的很想走出城堡，去村里找个酒馆坐下，喝上一杯，然后在吟游诗人轻快的曲调中，在和酒馆老板的插科打诨中，在酒馆客人的大声交谈中，悠闲的等待。
交谈是打发时间的好方法，但巴里特和眼前这些人连一个有共同话题的都没有。也许汉娜和他会有些交集可以聊，但是自从她鄙视过巴里特的“无知”之后，便再也没有和他说过一句话。
汉娜安静的抱着那杯苹果酒，低着头在椅子上轻轻的晃动着身体，也不知在想些什么？
巴里特将目光从周围那些已经看过无数遍的画像，挪到了屋顶那副横跨整个大厅的巨型油画上面。
油画看上去很是有些年头，上面的色彩已经大面积的褪色、模糊，但大体内容还是能够看得明白。
油画的内容看上去应该是描绘的一场战争，战争中的一方是一群身着铠甲，下跨骏马的骑士。骑士有的平端着骑枪，似乎正在冲锋；有的挥舞着链枷，胯下骏马直立而起；有的则高举着利剑，下一刻即要狠狠劈下。骑士的背后是一群手持着长枪、弓箭的士兵，而士兵的身后，则是惊恐的农夫、村妇，老人、以及孩童……
战争的另一方是各种怪物和魔兽，有插满弓箭倒在地上的巨魔；有拿着木棒，满脸凶狠的食人魔；有被骑枪刺中，悬在空中的豺狼人；还有座狼、恐兽、锁喉怪、剃刀野猪、无翼龙、青足龙蛇、触手魔藤、以及各种凶暴动物……
越往后面怪物的身影越模糊，渐渐变成了阴影。除了最开始的那几只，后面的怪物大多只绘出了大概的形状，和一双双猩红的眼睛。
空中一样有战斗发生，数量众多的狮鹫和蝎尾狮、鹰身女妖等飞禽，充当着整幅油画的背景。它们在空中盘旋、厮杀着，不断有尸体掉落。
仰望着这副长篇巨制的绘画，巴里特的耳边似乎还能隐隐听到绘画上传来的骑士呐喊、骏马嘶鸣、以及怪物吼叫。
这幅画让他对自己心中的猜测更加肯定了些，这座古堡应该是有些来头的，它很可能是在亚尔曼爵士的先辈受封在这里之前，便已经存在，并且已经存在了很久。
正当巴里特还在猜测古堡来历时，他突然听到城堡外响起了一阵急促的马蹄声。
马蹄声由远及近，声音刚从吊桥上响起，紧接着便来到了内堡的大门之外。下一刻，大门被响亮的推开，两位手里夹着狮鹫头盔、身穿精致的亮银全身铠的骑士，一前一后从外面走了进来。而骑士们的身后还跟着两个似乎是扈从一样的年轻人。
最前面的那位骑士相貌苍老而消瘦，但精神却十分健硕，一头银发在铠甲的映衬下闪闪生辉。另外一名骑士看样子很是年轻，感觉比布兰登和艾迪大不了多少。
金属靴子走在城堡光泽的大理石地面上，发出了清脆的声响。最前面的老骑士一边从走廊往大厅走，一边扭头朝外面喊道，“迪伦，给我的‘凯蒂’多加些黑豆，再给它来个苹果，今天它累坏了。”
“好的，大人。”外面响起了高声的回应。
巴里特等人都站了起来，他下意识的将左手搭在了剑柄上，余光瞥向其余几人。汉娜的脸色有些严肃，表情不卑不亢，好心人伯顿则恭敬而谦卑的微笑着，两位年轻人有些慌张，而车夫的却是一副很淡然的样子，倒是让巴里特有些刮目相看。
银发骑士从走廊中就注意到了巴里特等人，但是一直没有说话。他从走廊进入到大厅的路程中，一直看着巴里特，最后，金属靴子停在了大厅中央，在那副骑士与怪**战绘画的正下方。
“解除警戒，保罗骑士，你做的很好。”银发骑士莫名其妙的说了句话。
巴里特以为这句话是老骑士朝他身后的那位年轻骑士说的，但年轻骑士没有任何动作，而通道边上的白鹅却‘嘎嘎’叫了两声，似乎是在回应。
“感谢你的一如既往的保卫工作。”银发骑士侧着头，似乎真的是在对白鹅说话，“你可以下去休息了。”
“嘎嘎。”白鹅回答，然后转身一晃一晃的离开了城堡。
眼前荒谬的一幕让巴里特一行人惊诧莫名。
白鹅离开后，苍老的骑士不苟言笑的看着众人，“看来我们有客人来了，我是亚尔曼，请问你们来我的城堡中有什么事情？”
汉娜走上前去，与亚尔曼对立而视，又从腰间拿出一张羊皮纸，递给了她面前的骑士，“我们是应亚森家族的邀请，来协助您解决温泉处的那些怪物的。”她将‘邀请’二字着重说出。
怪物？呵呵，原来他们都知道，就我被蒙在了鼓里，巴里特心里有些郁闷。起先他还曾思索，沸腾的温泉会不会是地底岩浆等自然因素所引起的，如果是那样的话，除了法师便没人能有办法。而要是请法师去解决这种事情的话，很可能会因为过高的酬劳而显得得不偿失。
现在看来，沸腾的原因早就被找到了，怪不得汉娜想要拉上他一起过来。
那她为什么不对我直说呢？巴里特不明所以。
“一个女人？”亚尔曼爵士皱着眉头，俯视着他眼前的汉娜，然后又扫了一眼羊皮纸，目光着重看了下羊皮纸的右下角，紧接着把羊皮纸扔还给了汉娜，又抬头朝巴里特等人说道，“你们这么多男人就让一个女人来和我交谈？”
汉娜刚要说话，便被亚尔曼爵士打断，“哦？这不是‘好心人伯顿’么。”老骑士严肃的表情中扯出一丝笑容，“感谢你去年传授给村民们的那种独特的收割方式，这使得村民们收获玉米的速度快了不少。”他微倾了下身体，对好心人伯顿表示感谢。
“当不得您的夸奖，领主大人，这都是我应该做的。”精英农夫谦卑的弯着身子，“那种收割方式是我当初去王国东部的‘铃兰镇’时学来的，那里的农夫比我们这边的更擅长管理庄稼。”
骑士领主亚尔曼点点头，并没有继续这个话题，“你刚才说，你们是来协助我解决温泉那边的怪物的？”他直接和好心人伯顿对话，将汉娜晾在了当场。
这是个古板，并对女人带有偏见的骑士。巴里特侧头看向汉娜，发现她抿着嘴，脸上一点表情都没有。
“是的，是这位汉娜女士应贝克男爵的邀请，过来协助您的。”好心人伯顿解释着，“她才是我们队伍中的话事人。”
“哼，居然是那个花花公子在负责这件事情？”亚尔曼有些不满，“本森家族中最不争气的就是这个人，我……”
亚尔曼身后的那个年轻骑士突兀的咳嗽了一下，打断了他的话语。
骑士领主皱着眉头看了年轻骑士一眼，想要开口说些什么，但是半道忍住了。似乎他也感觉这样公然批评所效忠家族中的成员，有些不太合适。
“你们是冒险者？”亚尔曼依然对着好心人伯顿在说话，“我不知道你也居然也成了一名冒险者。”
好心人伯顿看了汉娜一眼，又尴尬的笑了笑，却没有多说什么。
“冒险者就冒险者吧，也总比一个人都不来强。至少这家伙看样子，勉强还点身手。”亚尔曼又看向巴里特。
勉强？有点身手？巴里特心里不服，我可以让你和年轻的那个“铁桶”一起上，如果没能在一盏茶的时间内解决掉你们，就算我输，我说的是真的。
亚尔曼爵士没有理会巴里特那有些桀骜的眼神，“既然你们来了，就留下吃晚饭，我会让赛巴斯再给你们找几间房。既然你们来了，那明天我们就去解决那些怪物。”骑士领主用命令的口吻说道。
紧接着，他没等众人的回答，便领着年轻的骑士和几个扈从，进了厨娘和管家离开的那个房门。
难道那扇门通向的是剧场的后台？巴里特胡思乱想着。如果真是那样的话，我们什么时候才能谢幕？
说点什么呢？
首先肯定是感谢的话，诸位兄台能够抬爱此书，实在是本人莫大的荣幸。衷心的感谢各位的支持，衷心的。诸位就像海风一样，是本书能航行下去的动力！
其实心里有好多感谢的话要说，但是又担心说多了显得太功利、目的太不纯了。那就稍稍倾诉下其他方面的吧。
本人是个很纠结的人，码字很慢。因为希望能写出那种真正西幻味道的感觉，所以每次在开章前，都要看看美剧、读读西方小说，寻找那种感觉。有时“寻找”的太投入，一抬头忽然发现，居然好几个小时都过去了……
本书中一直尽量的在少用中式的成语、谚语，因为它们都有各自的历史背景，比如“围魏救赵”，四字一说，事情就简单明了的表达清楚了。但是，这样的词语在本书中却会显得十分突兀，因为书中的历史没有魏国，也没有赵国。
类似的情况其实非常多，因为咱们日常交谈就是这样，无论是口头交谈还是书面表达，总是很难绕过去。所以本人只能是极力的注意，尽量避免这种事情发生，并绞尽脑汁去想些意思差不多，但还要有些意境的谚语来进行表述。
但我总担心有时会注意不到，大家如果发现，请多多包涵。
书中对于环境、美食、建筑等方面的描写，真心不是灌水呢。本人是个宅男，去过的地方极少，也不会做菜，写这些内容纯靠查阅大量的资料和脑补来进行，特别的费时间。但是，还是那句话，咱是个很纠结的人，总想让这个世界更丰满，人物、地区也各有特色，不想主角从一个地方到了另一个地方后，给人的感觉却差不太多。当然，还有个原因就是，本人是个吃货……
其实本人能深刻意识到自己文笔方面存在的缺陷，也在慢慢改正，相信咱还是有很大进步空间的。嘿嘿。
再说点轻松的，其实本人是个老司机的，曾在矽统上的文学区发过文（这个让说么？）不过现在的环境大家懂，所以这方面不敢像之前那么写了。
等以后有机会的，哼哼，让你们瞧瞧咱家的手法！！
最后，鞠躬。
骑士领主亚尔曼离开之后，大厅中再次沉寂了下来，但是没过多久，一个穿着粗布长衣的小男孩便跑跳的从那扇既普通，又特别的房门中走了出来。
他一边跑跳着前进，一边轻声哼着歌谣，稚嫩的童声在空旷的大厅中回荡：
“别看我今年只有七岁，但却是个坚强的骑士；
跨上我最爱的木马，骑着它在花园奔驰
乖狗狗要紧紧跟住，否则我就要对你呵斥；
用木剑和布熊决斗，战后最好再来杯果汁；
哪怕摔倒也不会哭泣，除非不小心跌掉牙齿；
因为我是骑士，最最坚强的骑士；
只要不让我吃青椒，我就是最最坚强的骑士！”
……
小男孩哼着歌谣来到大厅角落里的一处烛台旁，垫着脚用力将烛台掰成了另一个角度，在这之后，大厅的上空突然响起了一阵“咔啦、咔啦”锁链伸缩拉动的声音。
巴里特握着剑柄朝上空望去，只间六个类似摆台一样悬吊的事物从半空中落了下来。他在欣赏巨幅画作时，早就已经看到了这些奇怪的事物，但他原本以为这种东西就只是用来装饰的，但现在看来，它们似乎还有其他用处。
小男孩跑跳的来到一处摆台旁，从粗布长衣的兜里拿出了一块发着柔和白光的小型鹅卵石。男孩摩搓着石头，莫名其妙开心笑了笑，然后将石头放在了摆台上，又跑跳着去往下一处摆台。
恒定了‘光亮术’的石头，是一种性价比极高的发光物件。虽然普通的农夫和平民们，因为价格的原因，更愿意用蜡烛照明，但是在大城市的酒馆、剧场等设施，以及大多数贵族的家里，这种恒定‘光亮术’的物品都会被频繁的使用。
当小男孩将六个发光的石头都放好后，便又回到了角落里的烛台旁，垫着脚将烛台掰回了原位。在这之后，摆台重新缓缓的升回到半空中。
霎时间，整个大厅一片光明，阴影们的攻势被瞬间瓦解，如丧家之犬一般躲回了那些角落和物件的背后，小心翼翼的苟延残喘着。
小男孩看着整个大厅宛如白昼，双手捂着嘴开心的偷笑着，他又跑跳的回到了那扇房门旁，踮起脚将门打开，走进了门里。但是房门在被关到一半时，小男孩突然又将可爱的小脸蛋伸了出来，又捂着嘴对着众人偷笑着，然后回到了门内。
‘卡啦’一声，房门被关上。
“真是个怪孩子。”布兰登喃喃说道。
巴里特难得的在心里附和着点了点头。
“唉，这还并不算怪。”忧郁的艾迪接口说道，“我们村里曾有一个小男孩，我得说他绝对是一个很乖很听话的孩子，从小到大很少会哭。可是，这个小男孩一旦要是对着另外一个人哭泣的话，那个人第二天便肯定会因为各种原因死去。这可真是件让人难过的事情。”
一脸悲伤的年轻人又叹了口气，“有的村民说，这是因为小男孩看到了这个人将要死去，所以才会伤心的流泪；也有人说，这个小男孩被魔鬼附身了，有股子邪恶的力量，他的哭声犹如女妖的嚎叫一般，会导致听到的人死亡。但不管怎么说，那个小男孩确实很怪。或者应该说，又乖又怪。村民们都很怕她，她的父母也很担心，便将他关在屋子里，一直都不肯让他出去。”
又乖又怪？这可真是个特别的说法，巴里特不明白忧郁的艾迪为什么总要强调那个小男孩很乖。
“然后呢？”布兰登好奇的问道。
“后来听说村子里突然来了一个奇怪的法师，那个法师将小男孩带走了。”忧郁的艾迪说道，“要我说，所有的法师都很怪，可比那个男孩怪多了！”
被法师带走？巴里特突然感觉这个故事有些耳熟，似乎在哪里听过一个类似的版本，只不过那个版本里的小男孩拥有的是另外一种能力，一种不那么奇诡的能力。
“后来，那个小男孩又回来了么？”巴里特目不转睛的盯着眼前这个名为艾迪的年轻人。
“唉，虽然当时那个男孩的离开让全村人都很高兴，但是没过多久，那个小男孩又被法师派人送了回来。”艾迪面露思索，似乎是在回忆，“当时村民们都因为小男孩的回归而感到恐慌，但是送男孩回来的那个人却对村民们说，男孩身上奇怪的能力已经没有了，让村民们不要担心。他甚至还当着众多村民的面狠狠打了男孩一巴掌，让男孩疼的哭了起来……”
“那个男孩的能力真的消失了？”布兰登面露惊奇。
“完全消失了！”艾迪说这句话时并没有习惯性的叹气，“虽然当时村民们都大惊失色、惶恐不安，甚至有几个胆子小的还尖叫的跑开了，但是第二天却没有任何一个人死亡。小男孩的能力确实消失了，他从一个奇怪的男孩变成了一个普通的男孩，甚至有一些大一点的孩子，还会使劲欺负那个男孩，直到他哭泣，以此来彰显自己的胆子很大。”
“那位带走小男孩的法师是什么样子的？”巴里特问，“是不是穿着一件如血液一般颜色的法袍，手里还拿着一根狰狞的的白骨法杖，身侧还趴着的一只巨大的、长着三个脑袋的恐怖怪物，走路时会带起的凛冽寒风和如女妖般的尖叫？”
艾迪奇怪的看了巴里特一眼，其他人也都奇怪的看向他。
“那个法师确实穿着红色的法袍，但那种红色更像是燃烧的火焰，而非血液；他手中也确实有一根白色的法杖，但那却是用猛犸象的象牙做的，而非白骨，除非象牙也算是白骨。算么？我不知道。”
艾迪皱着眉头，似乎在仔细回忆，“那位法师倒是真有一只三个脑袋的怪物，那是只巨大的奇美拉，长的虽然恐怖，但性子却却十分温顺。法师身边的尖叫倒是从没听到过，至于寒风，夏天跟在他身边倒真是挺凉爽的。”
“你怎么知道这么详细的？”布兰登面露疑惑。
巴里特看向队伍中的其他人，除了布兰登以外，其他几个人的脸上都是一副“原来如此”、“居然是这样”般的恍然大悟的表情。巴里特估计自己脸上的神色也应该差不太多。
答案再明显不过，但有些笨人就是发现不了，除非有人将答案“喂”到他的耳边。
“我……”艾迪犹豫了下，他环顾了下众人，然后将目光落在布兰登身上，脸上带着一种特别的笑容，“我跟那个男孩认识。”他难得的笑了笑。
巴里特发现艾迪的笑容和刚才那个一边唱歌、一边带来光明的男孩有些相像。那是一种偷笑，只不过偷笑者并不太擅长罢了。
“原来如此。”布兰登也“恍然大悟”，“汉娜女士，其实这一点我早就知道了。你们想，如果艾迪不是和那个男孩认识的话，他根本不可能知道的这么详细。”，他为自己观察到的细节而洋洋自得。
汉娜没有理布兰登的“炫耀”，而是看向艾迪，脸上难得的露出了温柔微笑，“没想到那个男孩居然有这种经历，看来他现在已经长大了，而且现在过的应该还不错！”
“唉，长大倒是长大了。”忧郁的艾迪又回归到了满脸愁容，“至于过的怎么样，只能说是，一般吧。”
这个年轻人的经历虽然奇特，但人却不太会说话。
“怎么，他难道对自己现在的境遇，有什么不满的么？”汉娜走到艾迪面前，眯着眼，脸上带着妩媚而迷人的笑容。
“满意，满意。”艾迪慌张的说道，待汉娜从他身边离开后，又小声的私语，“唉，满意……”
正在这时，那扇“剧场的后台”被再次打开，心地善良的厨娘端着两个盘子从中走出。
“都等饿了吧，晚餐马上开始！”厨娘微笑的对众人说道。
古堡的仆人们将晚宴的菜品一盘接一盘的摆上了餐桌。
说是仆人“们”，但事实上满打满算也就只有四个人——城堡管家、善良的厨娘、喜欢偷笑的奇怪小男孩、以及一位满脸雀斑、身材和厨娘差不多的年轻女子。
这位新面孔的年轻女子不仅面容和厨娘有几分相像，甚至连身材也不逞多让。她的身体洋溢着奶油面包的香气，整个人给巴里特的感觉也是软软的、甜甜的，以及、胖胖的。
是的，至少装下两个汉娜完全没有问题。
在端上那盘切好的小牛肉香肠时，‘面包女孩’当着他们的面，很自然的从盘中的香肠中拿了两片，一片给了偷笑的男孩，一片送进了自己的嘴里。
“真是没有礼貌！”厨娘不满的批评着，“厨房中不是有更多的香肠么，怎么伸手去拿客人的食物！”
“我只是想尝尝味道有什么不同。”年轻的胖女孩毫不在乎的说道。
“都是一样的，能有什么不同！”厨娘生气的说道。
“有的、有的！客人们的似乎更好吃。”‘面包女孩’争辩着，“是不是，迪伦。”她低头看向男孩。
小男孩双手抓着那片牛肉香肠，像松鼠似的一小口一小口吃着。待听到女孩叫他，又用抓着香肠的手捂着嘴偷笑了起来，“嘻嘻，都，都一样的。”他满嘴是油，声音清脆。
“你真是不乖！”‘面包女孩’捏着小男孩的脸蛋，“下次我会用新烤的面包堵住你的嘴，让你乱说话！”
小男孩咯咯地笑的跑开了，抓着厨娘的腿露出半个脑袋。。
名为‘塞巴斯蒂安’的城堡管家走到巴里特等人面前，“诸位请先入座，我们这里没这么多讲究。大人他在正在换衣，很快就到。”他说完后，伸手指向餐桌上的那道烤小马铃薯，语气礼貌而自信，“顺便说一句，这道菜是我做的，相信我，它的味道绝对会让你们满意。”
城堡管家还负责做菜？巴里特感到好奇，但转念一想，这也没什么。负责“掌灯”的还只是个5、6岁的小男孩呢，在仆人不足的情况下，这也是无可厚非的事情。
他看向城堡管家重点介绍的那道菜，枫木材质的餐盆内，堆着小山一样的烤小马铃薯。每个小马铃薯只有鸽子蛋那么大，表皮烤的焦黄，热气蒸腾，十分诱人。
小马铃薯在烘烤时不仅淋了橄榄油，还加了辣椒粉和小茴香籽（孜然），出炉时又撒上了切碎的香芹和迷迭香。
嗯，不错！巴里特作为一个在美食方面有着独特心得的美食家，待看到这道菜后，不由得在心里点了点头。不过如果让他来做的话，他会将小茴香籽换成莳萝，因为马铃薯和莳萝配在一起的话，味道会更加浓郁。
“那些马铃薯都是我挖的！”小男孩抱着厨娘的腿，邀功似的说道。他乌黑的眼睛一直盯着巴里特，脸上的笑容纯真而欢快，“每天我都会挖出一大盆的马铃薯！”男孩将手臂张开，用力比划着，“芙兰达阿姨说，要想当一名厉害的骑士，就得挖出多多的马铃薯，是这样的么？”
问我呢？巴里特左右晃动了下身体，小男孩的眼睛也跟随着他身体的晃动而左右摇摆。看来是问我呢。
巴里特咳嗽了下，正思考怎么回答这个怪异的问题，但善良的厨娘却抢先说了起来，“那还有假！我问你，亚尔曼大人厉害么？”她摸着小男孩的头。
小男孩收起微笑，郑重的点了点头。
“大人他以前年轻的时候，每天能挖出像小山一样多的马铃薯，还能用一只手就捧住两个大南瓜。而且大人他还擅长拔芜菁，是的，非常擅长！直到现在，村里每年举行的拔芜菁比赛中，大人也一直是冠军呢！”厨娘语气骄傲的说道。
小男孩的脸上露出了崇拜的表情。
看来这座城堡内还有个面积很大的菜园，巴里特在心里想道。否则的话，可没有那么多马铃薯供这位骑士领主没事时去挖，也没有那么多芜菁供这位大人平时练手。
待巴里特等人都落座后，厨娘又拍了下手，“我去叫一下大人吧，他可真慢！叫客人就等可不礼貌！”说完，厨娘走到那扇门旁，抬手将门打开，仰着头冲着门内高声喊道，“吃饭啦！大人！”
居然用的是高声喊叫的方式来通知主人吃饭，这实在是有些过于随便了些。巴里特好奇的在心里揣测着，看来这位亚尔曼爵士虽然看上去十分古板，但对自己人似乎颇为随和。
不一会儿，他朝看到亚尔曼领着另一位年轻骑士和两个青年扈从从门内走了出来。
骑士领主亚尔曼卸下了他那身保养的很好的全身铠，只穿着一身普通的米色棉麻衣物，没有铠甲的支撑，亚尔曼爵士显得及消瘦又单薄，唯有满头银发在上空中‘光亮术’的映衬下，依然闪闪发光。
他穿着的样子和普通人毫无二致，唯一代表他身份的，可能就是上衣的胸口处绣着的那枚家族纹章——抵挡着巨螯的鸢型盾。
而另外一位年轻的骑士则穿着厚重布料做成的及膝礼服，礼服的样子颇为华贵，袖口反折，带着瑰丽繁琐的刺绣；下摆上也绣有波浪状的金丝银线，而胸口上的家族纹章是一只弯角羚羊，羚羊的角上还挂着很多绿色藤蔓。
至于两位扈从，一位穿着紧身对襟长衣，另一位穿着长袖罩衣。两个青年的扈从跟在两位骑士的身后，满脸兴奋的的轻声交谈着。
亚尔曼爵士来到餐桌旁，率先做在了主座上，年轻骑士坐在了他的左手边，对襟长衣的扈从坐在了年轻骑士旁边；城堡管家坐在了骑士领主的右手边，长袖罩衣的扈从坐在了管家旁边。
至于巴里特等人，汉娜坐在了长桌子的另一侧——亚尔曼爵士的对面，她旁边是好心人伯顿和巴里特，再然后是布兰登和忧郁的艾迪，车夫在长桌左右两侧的中心线上，整个长桌只空了一个座位，就是车夫的对面。
厨娘领着她的女儿游走在餐桌周围，为每个座位分配着食物。她将含有烤猪肉、火腿、茶肠、酸黄瓜和鲜蘑菇的肉杂拌汤盛到了每个人面前的汤碗中，又为每个人的餐盘内放入了烤小马铃薯、炖豆子、煎鸡蛋，又在另一个餐盘内放入了小牛香肠、芥末血肠、以及腌肉，最后，又为每个人倒了满杯的黑麦啤酒。
“谢谢你，芙兰达。”骑士领主没等食物分配完，便率先吃了起来。他用餐叉叉起整个煎鸡蛋，一口塞进了嘴里，又滋遛滋遛的喝着肉杂拌汤，然后吃了段芥末血肠，“这血肠味道棒极了！”他满意的说道。
“礼貌些，大人！”厨娘不满的说道，“今天可是有客人的，你的样子太粗鲁了！”
“不，我的好芙兰达，如果我像个贵族老爷似的一板一眼，那才是对客人们的不礼貌呢。”骑士领主用眼神扫了下他对面的巴里特等人，然后又抓起面包咬了一口，“吃吧，冒险者们，不用拘束，我这里可没有这么多规矩。”
厨娘无奈的看了亚尔曼一眼，又对巴里特等人歉意的笑了笑，领着她的女儿和小男孩离开了大厅。
亚尔曼看到厨娘离开后，直接用手抓起一片腌肉并送进了嘴里，“你们能拿武器的有几个人？”他吮吸着自己的手指。
“6个！”汉娜面无表情的回答，“我们每个人都是好手。”
“好手？”亚尔曼嗤笑了一下，“女人，你以为我看不出来？除了那个诺德人是个算是好手外，其他人恐怕在单挑的情况下，只打得过地精。”
汉娜刚要开口说话，却又被亚尔曼打断，“算了，不用多说，虽然你们并不怎么样，但至少比那些只拿过镰刀和锄头的农夫要强些。”
汉娜抿着嘴，狠狠咬了口烤小马铃薯，巴里特看到她的脸一瞬间微微有些变形，不知道是被马铃薯内的热气烫的，还是被亚尔曼爵士气的。
“你们有六个人，而我们有19个，算上我。”骑士领主又用手拿起一片小牛香肠，“明天这个25个人的团队要统一听我指挥。”亚尔曼爵士将香肠塞进了嘴里，用毋庸置疑的语气说道。
餐桌上，骑士领主亚尔曼完全主导着话题。
“这是丹尼斯，伊利亚家的长子，我的助手，一位见习骑士，他的骑枪使的比我都好，只是步战的能力差一些。”他向众人介绍着那位穿着华贵礼服的年轻人，“这次任务他的表现如果足够优异的话，我会为他册封他为正式骑士。到时候希望你们能够观礼，如果到时你们都能活下来的话。”
最后一句话他看似自言自语，但声音大到所有人都能听得见。
年轻的见习骑士朝众人点头示意，他的目光礼貌的和每个人对视，在汉娜身上停留的时间稍稍多了片刻，但也仅此而已。
这是一个有着足够家教和素养的年轻人，巴里特能够分辨的出。而且家境很不错，至少比生活在这个古堡中的亚尔曼爵士要好的多。他对比着两个骑士的穿着。
“但如果你的表现连对面的那些冒险者都不如的话，我可不会让你随随便便就成为我的同僚。”
亚尔曼看不起冒险者，巴里特发现骑士领主在谈到‘冒险者’这个词时，语气总是带着明显的不屑和轻视。
骑士领主面色严肃的盯着他的后辈，嘴里却嚼着炖豆子，“你如果在卡尔文那家伙的手底下，说不定第二年就能成为正式骑士；而如果跟了埃德温那个蠢货，也许第二天他就能将长剑搭在你的肩头。但是你的父亲却让你跟着我这个老顽固，显然是希望我能够严格要求你，让你的晋升能够名副其实，而不是成为其他骑士的笑柄。”
“我明白，大人。”丹尼斯见习骑士郑重的说道，“我会让自己的晋升令所有人都信服，并且无愧于心。”
骑士领主满意的点了点头，“当初我晋升时可是亲手宰了三只比那家伙还高的食人魔。”他用叉着烤小马铃薯的叉子指着巴里特，“三只！其中一只被我的骑枪戳穿了脖子，另一只用它的木棒打碎了我爱马的头，但是它的头也同样被我斩了下来。我先是砍碎了那只食人魔的膝盖，但是它依然没有倒下，但是已经无法移动，只能靠着一颗榕树站立。然后我又割开了它的肚子，那些肠子和内脏全都流了出来。”
餐桌上可不是谈论这个的好地方，巴里特想道。虽然他本人对这些根本就不在乎，但是他看到好心人伯顿和队伍中的两个年轻人却都面色不太对。布兰登看着他面前餐桌上的那一大盘血肠，甚至还悄悄呕了一下。
你全是上下除了那条命，根本一无所值，巴里特在心里摇了摇头。他又发现车夫居然还是一脸淡然的表情，这个毫无存在感的家伙除了自己的马车和四匹小母马外，似乎对什么事情都不感兴趣。
“那个大家伙捂着自己的肚子跪了下去，居然还想把流出来的肠子再塞回去。但是那些肠子流出来的太多了，带着血腥的臭气，铺满了一地。”亚尔曼爵士嗤笑了下，然后将一段芥末血肠扔进了嘴里，“当时，那个丑陋的家伙看着地上的那些肠子，满脸都是恐惧。但是它并没有恐惧多久，因为我是个慈悲的人，虽然它是一只丑陋邪恶的食人魔，我也恩赐了它解脱。”
骑士领主又叉起一个小马铃薯，整个塞进了嘴中，“它的脑袋被砍下来后，骨碌碌的滚了老远，又被一个骑士的战马踩的稀碎，真是可惜。”他叹了口气，也不知因何而惋惜，“至于第三只食人魔，却是没什么好说的，因为它身上已经中了三、四只箭，其中一支箭还正中胸口，它马上快不行了，死亡同样对它是中解脱，是的，我们把它们全都爽快的解脱了！那场战役可真是让人开心。”
消瘦的骑士领主哈哈大笑了起来。
“我记得那可是一个有着上百个食人魔的大部落。”城堡管家在旁补充，他用肉汤将面包泡软，然后用勺子舀着吃，就像在吃燕麦粥。
“是将近两百只！”亚尔曼爵士纠正，“还有着为数众多的豺狼人簇拥和地精炮灰，它们生活在‘拜伯里镇’附近的深山中，不时的侵袭的周边的各个村镇。当时加兰诺为了解决它们，集结了将近五百名全副武装的骑士，还有上千的民兵和守卫，甚至还有法师跟随，最后一举将那处食人魔部落消灭个干净。那可算得上是近几十年来难得的大战呢，唉，毕竟这片大陆已经很久没发生过真正的战争了。”
“我记得当时领兵的并不是加兰诺伯爵，而是‘卢城’的艾德里克子爵。”城堡管家又说道。
“是的！”亚尔曼爵士面色突然有些不好看，他重重的喝了一口黑麦啤酒，“加兰诺伯爵当时生了病，骑不了马，所以就……”他突然住口，随后又忍不住的抱怨，“这样的大事一方诸侯居然不去亲自领兵，本森家族的人真是越来越像个商人了。”他又抱怨起了自己的老东家。
“您还没介绍我呢。”年轻骑士旁边的那个扈从适时开口说道，打破了餐桌上尴尬的沉默。
这个扈从是个聪明的家伙，开口的时机正好，巴里特在心里想道。虽然这个扈从看样子年龄只有十四、五岁，但是样子却颇为机灵。
“乔治，唐恩家的老三，和我们的国王同名。他是丹尼斯的扈从，擅长刷马。”亚尔曼爵士很随便的这样介绍着。
“还有射箭！”乔治朝巴里特等人笑了笑，“与骑马冲锋相比，我更愿意当个弓箭手！我的弓箭能轻松射中五十米内的母鸡，哪怕它是在移动。”他看着巴里特等人，骄傲的说道。
“不要总去骚扰那些母鸡，要是让芙兰达阿姨知道了，她准会拿木棒使劲揍你，到时候我可不帮你。”年轻的骑士用威胁的口气训斥着，但是他的扈从却根本不在意。
“这位是格雷格，彼得斯家的长子，是我的扈从。长剑使用的很不错，但却并不是我教的，而是出自他爹的教导。”亚尔曼爵士指着城堡管家旁边的年轻人说道，“他老爹就是附近库姆堡的领主，特兰特·彼得斯。我和他老爹当年是同时被册封成的骑士。当年特兰特比他还年轻。”骑士领主又指了指他的扈从，“却亲手宰了一只食人魔和三个豺狼人。”
扈从格雷格瞥了巴里特等人一眼，却没有说话。蛮子冒险者从他的眼神中同样看到了不屑，也不知道是不是因为受了亚尔曼爵士的影响。
“除了餐桌上的这几个人，我还有一位民兵队长，三个猎户，以及12个训练有素的民兵，但是其中一个在今天的训练中受伤了，所以只能算11个。其中三个擅使弓箭，8个能熟练使用长矛，但是除了猎户，这些民兵都没有和怪物打交道的经验。”
怪物，他又说了怪物，温泉那里的怪物究竟是什么呢？
“我介绍完我的人了，你们也说说吧。”亚尔曼爵士把他的餐盘吃了个干净，“把那盘血肠给我，年轻人。”他对布兰登说道。
布兰登慌忙的站起身来，匆忙间还碰到了身后的椅子，椅子发出了吱嘎的杂音，让人牙痒。他将面前的那盘芥末血肠递给了扈从格雷格，扈从格雷格又站起身将盘子递给了亚尔曼。
“芙兰达做的血肠味道棒极了！而且想起当初那个食人魔跪在地上恐惧的样子，更是让我胃口大开。”骑士领主将盘子内一半的血肠都拨进了自己的餐盘内，然后又将血肠盘子放在了自己面前。“但是我发现你们却并不怎么喜欢。”他看向巴里特等人。
“那是因为他们更喜欢我的的烤小马铃薯！”城堡管家为巴里特等人解着围，“而且比起血肠，我倒认为烤小马铃薯和黑麦啤酒更配！”
亚尔曼爵士并没有继续这个话题，而是一直看着巴里特他们，暗红色的血肠在他的齿间翻腾，“不要害羞，难道你们都是娘们么？”
“我认为，介绍我们和这次任务并没有什么关系。”汉娜冷着脸说道。“我们应该讨论的是任务！”
“既然要进到一个团队中去战斗，至少得让我知道你们都擅长什么，不是么？这有什么难以启齿的，难道你们擅长的是刺绣？天，这我可没想到。”骑士领主再次哈哈大笑了起来，整个餐桌只有他和他的扈从因为这个“笑话”而发笑。
忍耐和默不作声可赢得不了尊重。
巴里特突然站起身来，在众人或惊讶、或迷茫、或警惕的目光中，面无表情的朝骑士领主亚尔曼走去。
巴里特面无表情的大步朝亚尔曼走去，让屋内的所有人都吃了一惊。
“你要干什么！”扈从格雷格站起身，对巴里特大声喊道。他伸手摸向自己的腰间，却发现自己并没有佩戴武器。不仅是他，餐桌上除了汉娜队伍中的人，亚尔曼爵士这边没有任何一个人佩戴武器。
难道在自己的家里还需要佩戴武器么？
是的，需要！任何时候都不要让武器远离你！巴里特默默的在心里说道。他的武器如非十分特殊情况，否则从不离身，哪怕睡觉也会放在枕边、搂在怀里，因为它是他的“新娘”。
巴里特用余光看到格雷格这位十七、八岁的青年十分的慌乱，没有武器的事实让他有些不知所措。
他又看到年轻的见习骑士丹尼斯在他路过时，将手中的餐刀握的更紧了些，身体也绷得笔直僵硬，但是却没有作出更进一步的举动。而他身边的扈从乔治则侧仰头看向自己，脸上带着一丝兴奋。
“坐下，格雷格。”亚尔曼爵士皱着眉头，“你这种慌张的样子简直太让我失望了！‘公牛一旦露怯，豺狼便会扑上’，所以任何时候都要让自己显得从容。”
从容并不能救你的命，只有武器才可以，巴里特暗自腹诽，但他也承认骑士领主说的并没有错。
“大人，我……”格雷格想要说什么，但是在亚尔曼爵士逼迫的目光中，顺从的坐了下去，只是仍旧满脸惶恐紧张的盯着巴里特。
作为舞台（餐桌）上所有人目光的焦点，巴里特并没有在意这些。餐桌并不算大，他几步便走到亚尔曼面前，并没有给观众们留更多思考的时间。
骑士领主侧头望着巴里特，脸上带着好整以暇的表情。
巴里特停在爵士面前，双方对视了一眼。下一刻，他朝亚尔曼伸出了自己粗壮的左手，席间响起了一阵倒吸和桌椅挪动的声音，许多人都微微起身，想要阻止他更进一步的举动。
在众人紧张的目光中，巴里特的那只左手从骑士领主的眼前晃过，并将其身前的那盘血肠端了起来。
“美味的食物要懂得和客人分享，这才是主人的待客之道。”巴里特俯视着傲慢的骑士领主。
说完这句话后，他又面无表情的端着盘子回到了自己的座位上，又将手中的半盘芥末血肠对他这边的人都询问了一遍。
周围人或是脸色迷茫没有反应，或是下意识的摇了摇头。
“既然没有人要，那我就不客气了。”巴里特将盘子内剩下的血肠都划拉到自己的餐盘内。
虽然这一系列举动十分的失礼和唐突，但是对于亚尔曼爵士这样的人，礼貌和矜持并不能赢得他的尊重。
“巴里特。”蛮子冒险者学着亚尔曼爵士的样子，用叉着芥末血肠的叉子指着自己，却没介绍自己的姓氏。
他将血肠一口塞进了嘴里，大口的咀嚼着。血肠是用猪血做的，里面还加了猪舌、面包屑、以及燕麦，他细细品尝着，能分辨其中的香料有黑胡椒、百里香、还有芥末籽。
“我十九岁成为的冒险者。”这个年龄在冒险者中并不算小，“大多数时间混迹于猪湾。对，就是迷雾堡旁边的那个肮脏的冒险者营地。迷雾森林？呵，当然去过，大概去过四、五十次吧。事实上，去的次数太多已经记不太清了。”加兰诺周边区域中的人们，没有人不知道迷雾森林的诡异和危险。
“除此之外，我还游历过慕雅城邦、图里昂城邦、银兰城邦以及半个狮鹫王国。”巴里特继续介绍着自己。
事实上这些地方中的大多数，他只是做马车路过而已，但是，不会吹嘘可不是一个合格的冒险者。“至于斩杀的魔兽和怪物……”巴里特思索了下，“一只成年的伪龙，有一对小翅膀，并不能飞，但是依然凶猛异常。相信我，带有‘龙’字的生物，没有任何一种会好对付。”
巴里特在餐桌上就把靴子脱了下来，并将其举到了半空中，“伪龙腋下皮做的靴子，坚韧而柔软，穿起来十分舒适，哦，忘了说，我是单独一个人杀掉它的，一个人！因为当时我的同伴都跑了，当然，我也想跑，只不过那只伪龙选定了我，并且锲而不舍的追了上来。我得说它确实选了个好目标。你们知道龙皮有多坚硬么？说实话，语言并不太好形容，有机会你们应该自己去试试。”
他看到旁边的汉娜捂起了鼻子，但是眉眼间却充满了笑意。
这个女人啊，一定是以为我帮她出气呢，可我只是单纯的看那个老骑士不爽而已，巴里特在心里无奈的想道。
蛮子冒险者将靴子穿回了脚上，又喝了一大口黑麦啤酒，舒服的叹了口气，“黑麦这种粮食虽然吃起来的味道很糟糕，但是用来酿酒确是真的不错，感谢法师创造出了黑麦，敬法师！”他高举酒杯。
汉娜队伍中的人都端起酒杯响应了他，而亚尔曼那边的人却有任何一个人响应，哪怕扈从乔治有些跃跃一试，但也被他的领导——见习骑士丹尼斯给按了回去。直到骑士领主亚尔曼率先端起杯来，其他人才参差不齐的尾随相应。
“敬法师！”亚尔曼爵士意味不明的看了巴里特一眼。
“敬法师！”所有人都喝了一大口。
“对了，还有石化牛。”巴里特指着身上的皮甲，继续介绍着自己的经历，“想要破开这种鳞片状的牛皮可不是一件容易的事情。它虽然没有龙皮那样坚硬，但是在韧性方面却比后者高出许多。你如果想要将这种皮破开，只能选择一点一点的慢慢去割，但在战斗中可没有时间让你这么去做。”
巴里特轻描淡写的说道，“那次战斗的结果发生在一瞬间。是的，如果那只石化牛没有倒下，那只能说明我变成了石头雕像。所幸的是，现在是我坐在这里，而它，被我穿在了身上。”
他拍了拍身上的皮甲，“那只牛喷着‘石化吐息’朝我飞快的冲了过来，我当时别无他法，只能在一瞬间做出判断。如果干掉它？很简单，将武器从那只石化牛的眼睛处插入进去，就这样，先找准角度，再躲开它的‘石化吐息’，然后一下插进去。”他用餐刀比划着动作，“这不算难事，只不过动作要稳，速度要快，而且千万不要让那家伙的‘石化吐息’碰到你，一丁点都不行。”
巴里特先选了两个比较具有说服力的例子，毕竟龙皮靴子和石化牛皮的皮甲此时都穿在他的身上。
“我还帮人活捉过几只霜虫，这事就发生在两周以前。至于食人魔……”巴里特看了骑士领主一眼，“不是太多，陆陆续续干掉过有十多只吧。还有差不多数量的森林巨魔。不得不说巨魔这种生物真的不好杀，它们恢复力十分惊人，你通常需要一些火焰或者强酸，来让战斗变的更简单些。”
“还有什么呢？”蛮子冒险者又吃了段血肠，然后用叉子柄敲着脑袋思索，“霜蜘蛛、死刺蜘蛛、骨面斑兽、冬狼、杀手藤、掘地虫、软泥怪、多头蛇、巨型猫头鹰、血吸甲虫、羽蛇……，简直太多了。至于那些叫不上名字的家伙则更多。你们知道，迷雾森林中的许多生物通常并不为外人所知，所以也就没个统一的叫法。”
巴里特不算不知道，一算下来发现死在他剑下的魔兽和怪物的种类居然十分的丰富，“至于豺狼人和地精这种生物，干掉的数量多到记不过来了，但也不需要费心去记，毕竟这些东西并没有什么危险性，并不能算作功绩。”
“谁知道你说的是不是真的。”格雷格小声嘀咕着。
你可以试试，我只用一只手和一把餐刀，不，是勺子。巴里特在心里想道。但这样的话他没说出口，炫耀自己强大的武力是一回事，凭借强大而进行挑衅，则是另外一回事。
巴里特其实并不喜欢这样堂而皇之的夸耀自己，但是如果想要让对方认可并尊重你，这样的夸耀有时必不可少。
“对了，还有一只四臂魔猿，你们中的人也许听过它的名字。它叫‘凯撒’，是个极端仇视人类的残忍家伙。它曾杀害过五百多个人类。”其实真实数量要比这翻倍还要多，“其中就有许多你们的同行，我是说迷雾堡中，金苜蓿骑士团的骑士。虽然那些骑士没有封地，但也都是好些小伙子——米勒家的次子，希尔家的老三，还有夏普家的、郎曼家的、霍克家的……”
“这些人都被那只四臂魔猿干掉了？”扈从乔治惊讶的问道，“我老爹还想等我成年后，让我去迷雾堡锻炼下呢。”
“如果不信的话你可以去找这些家族的人打听下。”巴里特说道，“至于去迷雾堡锻炼？我只能说，加入到金苜蓿骑士团确实很能锻炼人，这说明你老爹并不想让你在家里混吃等死。”
巴里特对这位青年人的印象倒不错，“如果不是长子，那你只能靠自己去拼。保持谦逊，信任你的同伴和你手中的武器，你会成长的很快。”
巴里特又看了眼骑士领主。
不过亚尔曼爵士并没有因为巴里特的无礼而生气，他只是淡淡的坐在那里，古板刻薄的脸上，看不出任何表情。
巴里特的自我介绍应该算是开了个好头，在餐桌上起到了一定的震慑作用（他自认为）。在他看来，震慑的对象不仅包括对面的那些骑士和扈从，甚至还包括汉娜队伍里的其他人。
不管怎样，至少让那个毛都没长齐却学会鄙视人的骑士扈从格里格，和那个莽撞而又毛躁的跟屁虫布兰登，懂得了畏惧，或是忌惮，当然，也可能是其他什么。
总之，巴里特发现布兰登在看他的时候，眼神开始变得躲躲闪闪，而扈从格雷格的面色上也没有了原本的不屑，取而代之的，是惊讶和凝重，似乎还有一点点的尊重。
巴里特讲述的时间很长，他详细叙述了那些重要战斗中的细节，还讲述了那些战斗是怎样遭遇的、又如何进行的抵挡、从中寻找的什么样漏洞、选择什么时候的进攻、队友或对或错的配合、如何将怪物斩杀的，甚至还包括了怎样去解刨尸体，寻找最有价值的身体部件等等等等。
因为太过详尽，所以餐桌上几乎没有人怀疑他说出的那些内容的真实性。他还介绍了很多怪物的习性，以及在对付它们时所能用到的经验和技巧，让众人着实获益匪浅。
好吧，上面那段话的最后一句，其实是巴里特自行脑补的。
整个晚宴就是在他的叙述中渐渐到了尾声。除了巴里特，所有人都放下了餐具，小口的抿着啤酒、或果酒，静静的听他一个人在装逼，不，是介绍。
这段期间巴里特不仅将自己餐盘中包括芥末血肠的所有食物全都吃了个干净，还额外填了两根小牛肉肠、几片煎蛋，一大勺烤马铃薯，以及一份肉杂拌汤，回忆往昔的冒险岁月让他的胃口大开，而肉杂拌汤中的茶肠和酸黄瓜也起到了类似的作用。
兼职侍者的扈从乔治为巴里特倒了三次酒，他盯着巴里特的眼神中透露着少许崇拜，看得出来，这个十多岁的青年人很喜欢他的那些经历。
待巴里特讲述完毕后，餐桌上沉默了一小会儿，似乎所有人都沉浸在了他的那些离奇、惊险的冒险故事中，这不由得让巴里特有些洋洋自得。
在冒险者中，他的吹嘘和炫耀能力只能算作中等，但是在眼下这些人中，却着实是顶尖的。
沉默持续了十次心跳的时间，紧接着，骑士领主亚尔曼开口说道，“老图里普跟我提到过你的名字。他的收藏品中有一条做了防腐处理的怪物手臂，老图里普说那是一条四臂魔猿的手臂，是你送给他的。”
杀掉四臂魔猿给巴里特带来的不仅是大量的钱财，更有“声望”这种没有形体，却又影响深远的东西。
“卖！不是送。”巴里特纠正，“在真正斩杀四臂魔猿之前，我和这个怪物还交手过数次。在其中的一次交锋中，通过一位魔法学徒的帮助，我幸运的砍断了四臂魔猿的一条手臂，让它变成了三臂魔猿。”巴里特讲了个不太好笑的冷笑话，“这也为日后激怒并斩杀它打下了基础。而被砍下来的那条手臂，我记得确实是卖给了图里普家，毕竟他家的小儿子也死在了魔猿的手上。”
亚尔曼爵士点了点头，没有给巴里特继续吹嘘自己的机会，“其他人呢？”他问道，“如果你们也如这位……”他看向蛮子冒险者。
“……巴里特。”他一定是故意的，蛮子冒险者在心里腹诽。
“如这位巴里特先生一样，经验丰富，实力出众的话，那我必须得为我之前不礼貌的言语而道歉。”骑士领主的脸上看不出半点道歉的表情。
可是在这之后，巴里特好不容易营造出的震慑效果，却被其他人的介绍，磨灭的消失殆尽。
好心人伯顿诚实的介绍了自己擅长事情——种地，但是他本人却并不想当个农民，不想被土地束缚住自己的一生。他过往完成的任务，大多是一些送信、寻找物品、在加兰诺周边收集某种资源、护送商队这样没什么太大危险性的任务。
而最危险的一次任务是帮人去捉奸，可结果却是被对方打的鼻青脸肿。好心人伯顿手中的那柄长剑曾杀过三只地精强盗和一只凶暴兔，哦，还被当做‘箭矢’扔出去砸中过一只野猪，但是那柄‘箭矢’除了成功将野猪激怒外，却没有半点用处。
布兰登则乱七八糟的说了一大堆，说自己小时候打架多么多么的厉害，力量多么多么的强，然后又举起自己的胳膊，让众人看看他手臂上的“粗壮”肌肉，还说自己等闲对付三、五个人不在话下。但是等亚尔曼爵士不耐烦的询问他究竟有过什么冒险经验时，他却期期艾艾的不知道怎么去说。
巴里特知道这个年轻人原本是想要撒谎的，要使用冒险者的入门级技巧——说大话，但在骑士领主那骇人的目光中，布兰登只好承认自己连鸡都没有杀过，这次是他的第一个任务。
希望不会是你的最后一次，巴里特看向这个年轻人。
轮到忧郁的艾迪，这个年轻人说自己虽然武力并不出众，但是感知却很敏锐，能够感觉到周边一定范围内是否隐藏着危险，但是却区分不清危险究竟来自哪里，来自何人，或者何物。
这个面容苦闷的年轻人，餐桌美食也无法让他的愁容去掉分毫。似乎当初那位带走艾迪的法师，并没有将他的能力全部清除，而是用另外一种方式展现了出来，巴里特在心里猜测着。
而毫不起眼的车夫所做的介绍则简单许多，看样子他并不想多说什么。车夫说自己原本是一个普通的守卫，受伤后退役成为了车夫，然后又改行当了冒险者。擅长照料马匹，以及，使用塔卡拉弯刀。
塔卡拉弯刀？沙漠王国的人？巴里特又仔细观察了下这沉默寡言的车夫，发现他并没有沙漠人种的尖下巴、鹰钩鼻、深眼窝的特征，而是一脸标准的狮鹫王国中的人种长相。
还有，既然你擅长塔卡拉弯刀，那你的弯刀藏在哪呢？巴里特看了眼车夫的手掌，发现他的十指空空，并没有佩戴空间指环。
难道藏在了马车上？它吃不明所以。
有这样疑问的不止他一个人，骑士领主亚尔曼也问了和巴里特一样的疑问，而车夫的回答是，“我虽然擅长塔卡拉弯刀，但是我并不需要它，我的马鞭同样能够很好的完成我的任务。”
你的任务？是驾驭马车，还是杀戮怪物？巴里特认识的冒险者很多，但是却没有一个人是以马鞭作为武器的。马戏团的驯兽师也许更需要它，而不是冒险者。
轮到汉娜时，这个女人什么也没说，只是在众人聚焦的目光中，一小口、一小口的喝着杯里的苹果酒，视众人的目光如无物。
厨娘特意叮嘱她不要去喝黑麦啤酒，会让小肚子起赘肉，而喝些果酒则会美容。看来她执行的很好。
汉娜的不言不语让餐桌上再次沉默了许久，直到亚尔曼爵士开口继续了下一个话题。
“我原本希望伯爵能派出四到五个骑士外加一队装备精良的精英守卫来协助我，但是没想到最后来的却是你们。”亚尔曼说到这时，语气透着浓浓的不满，也不知道不满的对象是本森家族，还是他们这些冒险者，亦或是二者兼有。
消瘦的骑士领主阴沉着脸，“我不知道本森家族为什么会让贝克男爵这个无用的家伙来处理这件事，难道我在上报时没将事情的严重性说明白么？”
“而且，我也不知道那个花花公子为什么要找你们。”他嘴上说着不知道，但目光却看向了汉娜，眼中带着意味不明的审视，“既然你们这些‘好手’……”他说这个词时嗤笑了半下，之所以是半下，是因为笑到一半时突然看到巴里特，于是，笑容便停住了。
“咳，既然你们应本森家族的邀请来到了这里，便要遵守我的命令……”他在‘命令’二字上再次加重了语气，“协助我处理掉温泉那里越来越多的怪物。接下来，让赛巴斯将事情简单的介绍下。”
“赛巴斯，向我们的客人介绍下你查到的结果。”亚尔曼爵士朝城堡管家吩咐道，“就是你在地下室中找到的那本名叫什么‘城堡事件薄’的书中看到的内容。”
“好的，大人。”管家放下汤勺，朝餐桌上的众人微笑示意。
所有人都停下了手中的餐具，面露倾听的神色。毕竟大家明里暗里的互相讥讽了这么久，终于要说到些真正实质性的内容了。
这位老人刚要开口，却又突然顿住。他面露歉意的笑容，做出了一个“稍等”的手势，然后端起酒杯，喝了一大口果酒，又清了清嗓子，然后又喝了一小口。
他将酒杯放在餐桌上，并将其朝右手边挪了挪，再深呼了一口气。最后，在众人稍有些急迫的目光中，才施施然的开口说道，“其实，像这次的温泉沸腾事件，过去曾发生过不止一次，并且早就有过记载。”
“难道这不是第一次？”巴里特看向汉娜，发现她也满脸吃惊。
“并不是。”城堡管家摇了摇头，继续说道，“事实上这座城堡在魔法帝国时期便已经存在，但是他的原主人究竟是谁却已经不可考究，毕竟在那段黑暗的混乱时代，我们丢失了太多的资料，太多的文献。当然，法师的浮空之城中也许会有记载，但我们都知道，想要去那里查阅资料可不是一件容易的事情，除非你是一位在魔法协会登记在册的法师。”
很可惜我们之中没有，巴里特在心里补充。
城堡管家将两只手搭在面前的餐桌上，“后来，在狮鹫帝国成立之初，这座城堡落到了戴丁斯子爵的手中。因为兽潮的关系，子爵对城堡进行了二次修建，将它打造成了现在这幅样子。这座充满尖刺的城堡曾数次成功保护子爵一家，及其领地内的居民。但是在那次最著名、规模也最大的兽潮中，这座城堡却不幸沦陷了。但那也是没有办法的事情，毕竟加兰诺也差点在那次兽潮覆灭。”
“就是导致‘月日之王’逝世的那次？”巴里特问。
“猜得不错。”老管家笑着点了点头，“你作为一位诺德人，对我们狮鹫王国的历史很是了解么。”
“不，我只是对兽潮的历史很了解。”巴里特回答，“对于像我这样混迹于迷雾森林的冒险者，兽潮是必须要掌握的事情。”
“就是那次兽潮。”老管家说，“根据记载，这座城堡是在月日之王去世的前一天沦陷的，也就是王都的叛变之夜。”
“敬伟大的奥格斯格三世。”亚尔曼爵士端起酒杯，突然开口，“敬伟大的月日之王。”
“敬月日之王。”所有人端起酒杯，低声响应。
老管家放下酒杯，“在这之后的很长一段时间，这座城堡都由本森家族直接管理，直到加兰诺伯爵将城堡连同整个村庄作为封地，封赐给了我们亚尔曼大人的祖先。”
“城堡虽然曾沦陷于兽潮之中，内外的绝大部分设施都已经损坏。但是依然有一些隐蔽的事物被保留了下来，毕竟那些怪兽不会对石质的城墙和墙壁产生兴趣。也幸好它们不吃石头，否则，整个城堡都要保不住了。”老管家试图让餐桌上的气氛愉悦些，但是并没有成功，“咳，残留下的东西不仅包括城墙和墙壁，还包括很多古怪的装置和一间密室。”
“唉，密室，那可不是个好地方。它埋藏着秘密，说不定还埋藏着其他什么，比如，尸骸和亡灵。”巴里特听到身旁的艾迪轻声嘀咕。
“密室是迪伦发现的。迪伦？哦，就是那个总跟在芙兰达身边的小男孩。他在两个月以前，去城堡的地下仓库中拿芜菁时，无意间发现了那间密室。迪伦这孩子总喜欢在城堡到处敲敲打打、钻来钻去，像个鼹鼠一样。顺便说一句，上面这个吊灯一样的设施也是他发现的。”老管家指了指众人头顶上放置着发光石头的摆台。
巴里特脑海中浮现出那个喜欢捂嘴偷笑的小男孩，也许这座城堡就是男孩的‘迷雾森林’，他在这里生活，在这里探险，为任何一点不为人知的发现而惊喜不已。
“除此之外这座城堡还有很多古怪的设施，而尚未被发现的可能更多。”老管家说，“毕竟那间密室也是最近才被发现的。我怀疑它的上任主人——戴丁斯子爵对此也并不了解。密室中的设置很简单，只有一张桌台、一把椅子，以及桌台上摆着的几本保存还算完好的书籍。而其中一本书中，就记载了温泉沸腾的事情。”
终于要说道重点了，巴里特下意识直起身子。他眼角的余光看到汉娜正盯着面前餐盘里剩下的炖豆子发呆，也不知道在想些什么。
她变得格外沉默，蛮子心想，这并不像她的性格。但是紧接着，他就将这些思绪抛之脑后。去猜测一个女人的脑子里在想什么，是一件毫无意义的事情。在这点上，女人和法师格外相像。
那，女法师呢？不！巴里特虽然知道确实有这种奇怪生物的存在，但是却不想和她们打半点交道。
“那本书是以日记的形式记载的，从书写的习惯和内容上来看，并不像是出自戴丁斯子爵之手。”老管家的表情变得有些严肃，“日记中记载了很多与那些位面、半位面有关的内容和知识，我怀疑这本日记的作者很可能是一位法师，而这位法师，有很大可能曾在这座城堡中生活过。”
“也有可能是戴丁斯子爵不知从哪里得到了这本书，然后藏到了密室中。”扈从乔治发表了不同的看法。“我们都去看过那间密室，它实在太小了，根本不配一位高贵法师的身份。”
“确实有这个可能。”老管家点了点头。
“密室是用来隐藏秘密的，而不是彰显身份，”另一个扈从反驳着。
“这都已经是过去的事情了，并不重要。重点说书中的内容！”亚尔曼爵士语气有些不耐烦。
“我正要说到重点，大人。”老管家恭敬的说。“这位法师，我们姑且称书籍的作者是位法师吧。他在书中记载了温泉沸腾的原因——位面裂痕，一个数百年才会开启一次的位面裂痕。”
位面裂痕？巴里特皱了下眉。他在以往和法师的接触中，曾经了解过，这片大陆所在的空间被法师们称作主物质位面，他不知道这个名字意味着什么，但却知道大家所生活的这个空间位面中，确实会产生一些缝隙和裂痕。
那些裂缝有些会通向缥缈的虚空，有些会通往不知名的异位面，而且这些位面裂痕还偶尔会窜出一些生活在其他位面中的怪物。虽然巴里特对付魔兽和怪物都很有心得，但是应付异位面的生物，却并不是他擅长的领域。
迷雾森林中的那个巨大的石元素，他已经遇到过三次，但是每次交战，都是以他的逃跑而告终。巴里特不知道应该怎么去消灭这种没有大脑，也没有心脏，砍上去也不会流血，只会掉些碎土块、而且过不了多久就会复原的麻烦家伙。
巴里特曾问过和他相熟的一位法师，应该怎么对付那些异位面的元素生物，而那位法师给出的答案是——驱逐术，一个驱逐魔法自会让它们回到原本的位面当中。
这不是个好答案，反正巴里特不喜欢，因为这个答案对他来说毫无意义。不过那位法师还给了巴里特另外一种答案——打碎元素之核，这只元素生物就会消亡。
那么元素之核在哪呢？巴里特当时又问，而那位法师给出的答案是，你把元素生物的本体打碎后，自然就能看到了。
很显然，这个答案也好不到哪去。
“村庄的东侧有四小一大的五口温泉，这五口温泉相隔近千米，但是地底却连通的。最大的那口温泉深不见底，在那位法师的记载中，位面裂痕就在那口大温泉极深的底部，它连通着诸多元素位面中的水元素位面，并不断向外散逸着水元素位面中的气息和能量。”
“我以为连通的是火元素位面呢。”布兰登好奇的问，“水元素位面中的能量也会让温泉沸腾？”
“如果是火元素位面的话，这些温泉肯定早就已经被烤干，也许就没有今天温泉沸腾的事件了。”老管家笑着说。
但也会有其他事情发生，巴里特想。
“在书中记载的那些位面资料里，就有对于水元素位面的描述。”老管家说，“书中所说的水元素位面并不全是碧波荡漾、海流缓缓流动的情况。在那里，有的地方水面漂浮着巨大的冰山，海水寒冷刺骨；而有的地方则浓稠泥泞，犹如沼泽；还有的地方遍布着是滚烫的沸水，仿佛是汤锅中沸腾的肉杂拌汤。”
看来那个温泉深处的裂痕，连通的就是水元素位面中这样一处满是肉杂拌汤，不，是沸水的地方。巴里特猜测着。那从裂痕中涌出的怪物是什么呢？
是烤猪肉、火腿，还是茶肠、酸黄瓜，亦或者是鲜蘑菇？他不着边际的幻想着。
第二天，骑士领主亚尔曼带领着巴里特一行人和他训练出的民兵们，前往了村庄东侧的副本，不，是区域——“沸腾的温泉”。
温泉离村庄并不远，处在一片郁郁葱葱的香樟林中，
骑士领主率领的冒险团队，除了25名战斗人员外，还有5名等在温泉外面，准备处理伤员和突然状况的人员。
他们分别是两个健壮的村民、村里的一位带着大包、小包的医者和他的学徒，以及一个骑着马的，负责在温泉周围来回巡逻、探查情况的斥候。
而战斗人员中，除了汉娜无名冒险队中的6人外，还包括了骑士1人（亚尔曼）、见习骑士1人（丹尼斯）、骑士扈从2人（乔治和格雷格）、3名颇为老练的猎手（武器是长弓和猎刀）、1名手持巨锤的民兵队长（兼职村里的铁匠，或者说，是铁匠兼职民兵队长）、3个弓箭手，另外还有8个民兵（5个持长矛，3个持大盾和单手剑）。
猎手们穿着合身的半旧皮甲，弓箭背于身后，猎刀插于腰间；民兵队长身材虽比巴里特矮小不少，但壮硕程度却不逊于后者，尤其是那双粗壮的双臂，其粗细几乎能够赶上巴里特的大腿。民兵队长上身穿着一套精钢的半身铠，下身的亚麻长裤外还围着一个厚重、肮脏的皮质围裙，穿着实在有些不伦不类；而民兵和弓箭手们均穿着锁子甲，外罩带有细毛绒的紧身上衣，他们的武器和甲胄明显是制式装备，应该是骑士领主统一分发。
这支队伍比巴里特想象的要精锐。在他看来，这些人虽然被称作民兵，但却比加兰诺的大多数守卫都要精锐，这显然要归功于亚尔曼爵士平时对他们的严格训练。
至于这支团队所要解决的对手，城堡管家在昨晚的餐桌上已经对此进行了一番比较详尽的介绍：
从位面裂痕另一面的“杂汤”中涌出的怪物并不是火腿，也不是酸黄瓜，而是水元素的一类变种——滚烫的沸水元素。
密室中的书籍内记载了这种天赋颇为奇特的元素生物。按书籍作者的描述，沸水元素虽然也属于水元素的一种，但是它们却并不仅仅只对水系法术免疫，甚至对火系法术也具有极高的魔法抗性。
这种沸水元素并没有普通的水元素那样稳定，但是攻击却比后者高出很多。它们周身不断散发着滚烫的蒸汽，近战攻击比普通的水元素更为强大，而通过短暂的施法施放出的水箭，也同样比一般水元素伤害更高（毕竟开水扑在脸上要更疼）。
不光是普通的战士应付它们十分棘手，甚至连一些比较偏科的法师对付起来也同样困难。
反正在巴里特的印象中，如果没有一柄附魔的武器，几乎所有的元素生物都不好对付。
除了‘滚烫的沸水元素’这种难以应付的元素生物外，位面裂痕内出现的，更多的是一种名为“蒸汽魔蝠”的小型异界生物。而这种生物，才是促使亚尔曼爵士进攻“沸腾的温泉”的主要因素。
昨天在餐桌上，巴里特问了骑士领主亚尔曼这样一个问题。
“为什么不去找法师呢？”他当时这样问道，“我听说，像这样涉及到空间稳固方面的事情，法师们是会出面进行处理的，而且好像并不会收取报酬。”
而当时城堡管家是这样回答的，“我们在将事情通报给加兰诺时，同样找了魔法协会中的法师，但是高塔中的法师却表示爱莫能助。”
管家的语气有些无奈，“加兰诺的那位法师说，只有那些专精咒法系的分支——空间魔法的法师，才能够修补位面裂痕，并能对晶壁和空间进行加固。但是整个大陆上有太多太多这种间隔几十、上百年就会自然开启一次的微小裂痕，而空间法师们却根本修复不过来。”
“并且按照法师的说法，这些微小的位面裂痕也不并需要去修复，因为它们没有积累足够的能量，无法再次扩大，也不会从中闯出什么厉害的怪物。要不了多久，裂痕就会被空间自身强大的自愈性所强行关闭，所以法师们大多对此并不在意。他们只会去修补那些比较大的、几千或上万年才开启一次的、或者开启后有可能再次扩大、或是闯出什么厉害生物的那种裂痕。”
而那本密室书籍中的记载，也从侧面呼应了协会法师的说法。滚烫的沸水元素虽然处理起来比较棘手，但是它们却只会在温泉附近游荡，无法离开太远。而且书中还同样记载了，位面裂痕每次开启，要不了多久就会自然关闭。一旦裂痕关闭，这些处在不稳定状态的元素生物，在没有了水元素位面的能量支撑后，很快便会自行消散，所以并不太需要理会。
但是蒸汽魔蝠这种小型异位面生物却并不会这样，它们会一直存在，并且越来越多。因为魔蝠这种生物天生自带“召唤同伴”的类法术能力，而且每天都可以使用一次。
一旦使用成功，便会召唤出一只同类型的魔蝠，虽然召唤的成功率并不算高，但是依然会让这种生物慢慢的多起来，而且增加的速度也会越来越快，甚至有一些魔蝠已经离开温泉，开始结伴闯入村庄，攻击村民。
骑士领主亚尔曼作为团长，已经安排好了这次温泉副本的打法——先拖住沸水元素，因为这种元素生物并不好处理，然后全力输出消灭魔蝠。等魔蝠被消灭干净后，再看情况决定是否要解决掉沸水元素。
汉娜的无名冒险小队被分配到的任务是协助民兵快速消灭魔蝠。
所有人都知道，拖住沸水元素的任务危险性无疑更高，但是亚尔曼爵士却并没有把这个任务交给冒险者们，而是交由他和丹尼斯、以及几位持盾的民兵负责。
这不禁让巴里特对亚尔曼爵士的印象有了稍许改观。
虽然骑士领主这么做很可能依然是出于对冒险者一贯的轻视和不信任，但是他却没有将后者当做炮灰来使用的打算，这点殊为难得。
……
队伍行进中，沿途有不少胆子很大的年轻村民也想要加入进来，但是亚尔曼爵士却都没有同意，并将他们都赶了回去。
副本门口，不，是温泉附近，还有三个手持木棍和斧子的年轻人等在那里，想要临时进组。
等下次吧，现在队伍满了，巴里特脑海中突然冒出这么一种奇怪的想法。队伍难道还能满？真是奇怪，他摇摇头，将这种莫名其妙的想法抛之脑后。
“你太弱了，波文，看到只公鸡都会让你害怕的全身发抖，更别提那些带着滚水和蒸汽的怪物了。”亚尔曼爵士骑在马上，毫不留情的否决着。“我的队伍中可不允许弱者和胆小鬼的存在。”
他说着这些话，目光却瞥了巴里特等人一眼。冒险队伍中的其他人倒没什么反应，但是布兰登却憋足了气的挺起胸膛，仿佛想要证明自己并不是弱者。
“可，可，可那是我对‘鸡’这种可怕的东西有阴影啊！”名为波文的年轻人满脸通红的解释着，“我小的时候被一只母鸡啄过，啄过……，那个，被啄过下面。”他鼓起勇气羞愧的说，“那次经历让我、让我撒尿成为了一种极为痛苦的事情，并且、并且持续了好长时间。即便是现在，我看到母鸡，下面、下面依然会痛……”他的脸变得更红了，“可只要没有‘鸡’这种可怕的生物，哪怕是遇见巨龙，我都不会害怕的！！”他又精神焕发了起来。
等你真正遇见巨龙再说吧，巴里特腹诽。
而另外两个年轻人，亚尔曼爵士也同样都将他们打发走了。
其中一位很健壮的年轻人，亚尔曼说他太笨拙，猪都会比他灵巧，并让他还是跟着他父亲去砍树吧，因为砍怪和砍树可不是一回事，怪物可不会站在原地等你去砍。
当这个年轻人对爵士的评价并不服气时，爵士便命令这个年轻人先迈左腿，再迈右腿，然后再迈右腿，再迈左腿。紧接着，这个年轻人便莫名其妙的被自己绊倒，狼狈摔在了地上，无地自容的半天都没爬起。
而最后那个年轻人，亚尔曼爵士只是凶狠的瞪了他一眼，就让后者哭泣着跑开了。
这让巴里特在心里很是无奈的摇了摇头。
打发走了这些想要临时进组的家伙，又安排好在外巡逻和接应的人员，亚尔曼爵士下马，将马匹交给在外面接应的那些人，便领着众人穿过警告牌，进入到了温泉区域之中。
燥热的水气扑面而来，润湿着皮肤的同时，又在额头、脸颊、鬓角处凝结成水珠。水珠汇聚成流，沿着脖颈缓缓淌下。
皮甲内的衣物早已被浸湿，紧紧的贴在身体上，变成了一种束缚，让巴里特有种说不出的难受。他感觉自己就像是被蛛网捕捉住的萤虫，无论怎样挣扎，那种束缚依然紧固其身。
这种闷热的感觉让他不禁有些怀念起迷雾森林的寒冷。
冷和热都不好，如果我和法师一样，会那个名为‘忍耐环境’的法术该有多好，巴里特给自己想要的物品里，又添加了一件新东西——一个可以释放‘忍耐环境’的魔法饰品。
单单仅是身处在这样潮湿、燥热的环境中，就已经让人十分痛苦。如果还有比这更痛苦的事情的话，那就是在这样的环境中战斗。
巴里特擦了一把额头上的汗水，将‘钢铁新娘’从地上的一具尸体上拔出，又插回腰间，然后才开始仔细观察他消灭的这种怪物。
尸体是一种一米多长、长着一对翅膀、半人半蝠形状的生物。在尸体胸部的致命伤口处，还不时有一丝丝的蒸汽冒出，这就是亚尔曼爵士所需要消灭的怪物——‘蒸汽魔蝠’——不知道从什么地方出现的小型异位面生物。
它们会通过利齿和爪子攻击敌人，还会从嘴里喷出炙热的蒸汽，受伤之后还会飞回温泉之中，依靠滚水来愈合自己的伤势。不仅如此，这些小怪物还能够通过自身的类法术能力，在一小片区域中制造出一阵由沸水组成的暴雨。
滚烫的暴雨和蒸汽并不会致命，但依然会造成战斗减员。眼下他们清剿的只是五口温泉中的第一口，亚尔曼爵士的冒险团队在这口温泉中消灭了3只沸水元素和18只蒸汽魔蝠，其中有3只魔蝠是听到打斗声后，从其他地方赶来的。
虽然这是一个十分不错的战绩，但是这只冒险团队也同样由25人变成了19人。
好心人伯顿、一个持盾民兵、两个持长矛的民兵，均受到了颇为严重的烫伤，无法再次进行战斗，已经从温泉中退了出去接受治疗。
烫伤和水泡还算不得什么，有名弓箭手甚至被沸水元素的一发“沸水箭”直直打中了脸上，那情景简直惨不忍睹，这个倒霉的家伙连疼痛的喊叫都无法发出，呼吸气若游丝，时断时续。
所幸他没有发出那撕裂般的惨叫，而是在战斗中悄无声息的倒了下去，否则他那凄惨的样子会让更多的民兵分心、胆寒，从而影响士气，造成更加严重的减员。
但是这名弓箭手的遭遇，确实已经对团队的士气，造成了不小的影响。
车夫带着这个倒霉的人儿去往加兰诺进行治疗，但是巴里特估计这个人应该活不过今晚。不，很可能在路上就挺不过去。
而其他人，包括巴里特，也都或多或少受到了不同程度的烫伤。巴里特的头顶被‘热暴雨’淋到了无数次，还好那些水滴在下落过程中散去了部分热量，使其从“能够伤人”变成了“带来疼痛”，否则几阵暴雨下来，整个队伍转瞬便要团灭。
这场战斗短促而激烈，一盏茶的功夫便已结束。严整的堂堂之师迎战无序的散兵游勇，犹如城堡大厅穹顶上的那幅巨型绘画。
他们这一方，骑士和手持筝型大盾的民兵在前，后面是长枪民兵，再后是弓箭手和猎人，而骑士扈从、冒险者们以及那个穿着怪异的民兵队长，则被分成两队，护在队伍的两侧。
至于蒸汽魔蝠和沸水元素一方，则简单很多。它们先是停在原地，有些不明所以的看着这一群“入侵”到它们巢穴的不速之客，然后在有两只魔蝠被弓箭射中后，又一窝蜂的涌了上来，并不时的发出一阵阵愤怒的尖叫，仿佛是清纯少女在泡温泉时，发现自己被浪荡之徒偷窥了似的……
但是，这样的战斗方式并不对，巴里特皱着眉毛。如此紧密的进攻阵型让他感觉有些滑稽，他们是去消灭怪物的，而非两军对垒、彼此鏖战。
“想什么呢？”汉娜走上前来问道。
这个女人独自消灭了一只蒸汽魔蝠。匕首格开魔蝠扑过来的利爪，细剑划破对方的翅膀，随后又躲过摇摇欲坠者喷出的蒸汽，然后刺入怪物的胸膛，整个过程行云流水，彰显着不凡的身手。
“战斗。”巴里特实话实说，“照这样下去，到不了最后那口大的温泉，你们就都得被烫成肉杂拌汤里的茶肠。”他看向汉娜脖子，那里有一大片皮肤被烫的殷红，红色从脖颈连到下颌和耳根，在这个女人白皙的皮肤上显得很是突兀。
在巴里特的认知里，容貌对于女人来讲，往往比生命更重要，但是这个女人却对自己的伤势没有半句怨言，也没退出温泉寻求治疗。
“那你呢？”汉娜注意到了巴里特的用词。“难道这锅肉汤里没有你？”
“我？不管怎样，我都不会像你们一帮被煮熟的。”因为我是凶暴野猪肉，这样的火候还奈何不得我。
想到这儿，巴里特突然感觉自己似乎有些饿，早餐吃的那两个白煮蛋和几片黄油面包似乎在刚才的战斗中被消耗殆尽，但是一想到那名弓箭手的脸，他突然又有些没胃口。
“如果你能有什么更好的办法，不妨去告诉那个老顽固。”汉娜恨恨的看了远处的亚尔曼爵士一眼，随后又有些幽怨的望着巴里特，“我可不希望最后整个队伍又只剩下你一个人，那样你可太孤独了，我会心疼的。”
心疼？呵，那时候你可顾不上这个，巴里特心想，因为那时候你已经挂了。
“我死了你会心疼么？”汉娜又问，语气轻柔悠扬，不复往日的慵懒妩媚。
你果然会魔法！巴里特惊诧的腹诽，“现在可不是说这个的时候。”他逃避着。
“好了，快去吧，我知道你有些想法想和那个老顽固说。”汉娜推了巴里特一把，“我能够看得出，那个老顽固还是很欣赏你的，‘凯撒杀手’、‘屠龙者巴里特’……”她取笑着。
“伪龙。”巴里特纠正。
“不管怎么说，你的话他应该能够听得进去。”汉娜说，“为了我们大家。”
随后，巴里特这只‘工蜂’听从了‘蜂王’的建议，朝远处立在温泉池边的骑士领主亚尔曼走过去。
他并没有绕过正在打扫战场并进行补刀的几名猎手和民兵，再拍了拍正看着魔蝠尸体唉声叹气的艾迪，又推开向他靠近，并似乎想要说些什么的年轻人布兰登，在很多人注视的目光中，走到了亚尔曼爵士的身边。
“什么事？”亚尔曼骑士面无表情的问，“我这里可没有芥末血肠给你。”
他是在开玩笑么？我是否应该附和的笑一笑？巴里特不太确定，索性便直接进入正题，“这么进攻的话，我们可能会有很大的伤亡。”
“是啊，你说的没错。”骑士领主点了点头表示同意，随后话锋一转，“如果来支援的人都是些更有用的家伙该有多好。”他毫无顾忌的说道。
“来的人再厉害又有什么用？”巴里特反唇相讥，“狼群中的头狼如果是个蠢货的话，整个狼群再怎样努力，也都会跟着饿肚子。”他现在的嘲讽功力都要归功于曾经那个矮人伙伴的不断熏陶。
骑士领主并没有生气，而是仰起头，好整以暇的看着巴里特，“怎么？你这只咬死了5只猎物的座狼，也想要当一下头狼？”
不得不说，这位骑士领主对于真正有本事的人似乎格外优容，巴里特三番五次冒犯于他，而他却并没有因此发怒。
在这次短暂的战斗中，巴里特独自杀掉了5只蒸汽魔蝠，还参与进攻了另外四只，可以说将近一半的魔蝠伤亡都和他有关。
而骑士领主和见习骑士都在攻击沸水元素，他们的武器是附魔武器，能够伤害到元素生物，并打断它们将要释放的“沸水箭”，但是依然有人被水箭所伤，生命垂危。
“没兴趣。”巴里特直接说道，“只是想一点建议。”
“什么建议？”
“改变一下战斗的方式。”巴里特指着地上的一只蒸汽魔蝠，“我们的对手是这些异位面生物，一些会使用魔法、还会去温泉中恢复伤势的怪物，而不是骑着马冲锋的骑士。严整的阵列并不能为战斗提供帮助，因为我们是进攻方。”
“没有阵列，长矛和弓箭应该如何应付扑击过来的怪物？”亚尔曼骑士嗤笑了下，“难道也和那些怪物一样，胡乱的战作一团？”
“我并不是这个意思。”巴里特摇了摇头，“稍有常识的农夫都不会选择这种方式。”
“哦？那你有什么好办法？”
巴里特看着亚尔曼爵士，缓缓说出他的想法，“很简单，分别消灭。”
“分别消灭？”骑士领主沉吟着。
“沸水元素不会离开温泉，而蒸汽魔蝠却会追出来。”巴里特解释，“把那些魔蝠物引出来杀掉，一点点的引，一边消灭，一边推进。我把这种方式称之为——引怪。”
骑士扈从乔治·唐恩的心里充满了兴奋。
“你看，你看，这一箭是我射的。”乔治朝他的伙伴格雷格炫耀着自己的成果，“一箭正中这只蝙蝠的胸口，哈哈，真是准！我都不得不佩服我自己！”
“是魔蝠，可不是什么蝙蝠。赛巴斯管家称它为“蒸汽魔蝠”，因为它会喷蒸汽。你见过有蝙蝠会喷蒸汽的么？”格雷格没好气的纠正着。
“我只见过汤锅会喷蒸汽。”乔治笑着说道，“不管它是什么，反正我射中了它。”
“我记得那是你射出去的第四只箭，”格雷格的语气有些不屑，“四只箭才中了一箭，有什么可炫耀的，我看你平时也就只能欺负欺负城堡里的母鸡！”
乔治并没有在意同伴的挖苦，因为他从后者的眼神中看到了掩饰不住的羡慕。这位和自己同岁的年轻人没能在这场战斗中发挥出半点作用，自然看不惯自己现在这副洋洋自得的样子。
“那是因为我有些紧张，但不管怎样，我射中了它。”乔治挑着眉毛再次重复了这句，“这是我的第一只有价值的猎物，等我以后要从家族中分出来的时候，我就要拿它当我的家族纹章！一只被当胸射中的蝙蝠，不，是蒸汽魔蝠，你认为那图案怎么样？我感觉至少要比亚尔曼爵士的巨螯和鸢盾的纹章图案要好。”
“不怎么样！”格雷格有些烦躁的踢了一脚地上的尸体，“它是‘长脸狄克’刺下来的，应该算是他的功劳。”
“是我射中这只蝙蝠，不，魔蝠之后，它马上就要死了，狄克那家伙才上去补的一枪。”乔治不服气的说道，“最差也应该算是我们两个人的战绩。”
“那你就只能在纹章的图案上画上半只了。”小伙伴取笑道。
“这才只是开始，之后的战斗中我再射中几只不就得了，这可没什么大不了的。”乔治故作轻淡的说道，“我是不是应该把这只魔蝠的耳朵割下来，当做战利品保留？”他思考着可行性，“这毕竟是我在战斗中获得的第一只猎物。”
“只有像蛮族一样粗鲁、野蛮的家伙才会这么干。”格雷格鄙视着，“我说的就是那些诺德蛮子！”他压低声音，“我告诉你，他们以前还有吃人的传统，吃的不是兽人，不是豺狼人，也不是狗头人。全都是人类，是他们的血亲，天！这简直不敢想象，茹毛饮血的蛮子！怪不得那个诺德人这么喜欢吃血肠。”
“爵士也喜欢吃血肠。”乔治反驳。他喜欢那位诺德冒险者讲述的精彩冒险故事。
“……”同伴有些无语，“爵士……，爵士当然是不同的！”他生硬的辩解着，目光飘向亚尔曼爵士的方向，突然脸色变得有些不满，“嘿，那家伙又过去找爵士干什么？”。
乔治顺着格雷格的目光望去，看到那名诺德冒险者走到亚尔曼爵士身边，双方似乎正在谈着什么，“我们去看看就知道了。”
“可是，爵士让我们和那些猎人学习打扫战场。”格雷格有些犹豫。
“你学了么？”
“我才不学呢！我以后可是要当骑士的人，要像我父亲和亚尔曼爵士一样，当个骑士领主！我要学的是怎么杀敌建功，怎么让敌人恐惧，打扫战场自有那些民兵负责。”
“那不就得了。走，我们过去听听。”乔治怂恿着，“亚尔曼爵士不会批评我们的。我们就说去学习一下，对，学习那个诺德冒险者的经验，他可是杀了5只魔蝠呢，这家伙可真厉害！”
“哼，诺德蛮子么，就仗着自己有一身的蛮力……”格雷格语气不屑，但声音微弱。
乔治拉着格雷格走到亚尔曼骑士的身后，旁边的见习骑士丹尼斯瞪了两人一眼，但并没有多说什么。
丹尼斯虽然理论上算是乔治的教练和导师，但是因为这位教练并不比乔治大多少岁，而且其本人还不是正式骑士，再加上丹尼斯生性比较敦厚，所以乔治一点都不怕他。
不像格雷格，怕亚尔曼爵士怕的要死。
走到近处，乔治听到这个诺德冒险者在向爵士详细的讲述着他的计划——新的清缴怪物的方法。乔治一边听着，一边在心里不由自主的点了点头。
他虽然不太懂这些，但是通过自己有限的战斗素养来判断，这个诺德人说出的方法显然更为合理，就是不知道亚尔曼爵士是否会同意。
爵士听完之后，沉吟了一下，“这不失为一种办法。”他缓慢的点了下头，“但是，温泉附近水气浓重，想要引怪的话，就只能深入其中。你知道，这无疑是一件十分危险的事情。那么，该由谁去将那些怪物吸引出来呢？”爵士看向诺德冒险者，其中的含义不言自明。
“我提出的建议，自然由我去。”诺德人毫不在乎，“你们只需要在距离下一个温泉两、三百米左右的地方准备好，剩下的就都交给我。”他很自信的说道。
……
队伍修整完毕，亚尔曼爵士率领着众人去往了下一口温泉所在的地方。
每口温泉之间的间隔并不算远，乔治以前没事的时候会经常来这里泡澡。将身体浸在温泉之中，在温热的水流和散逸的蒸汽里放松肌肉，那无疑是一件十分美妙的事情。
不仅如此，他还会“偶尔”遇到一些村中和他有着同样爱好的少女们在温泉中清洗身体，每当乔治突然出现在温泉边，并好心的询问她们需不需要帮忙时，那些少女们就会害羞的大叫，并捡起石头去扔乔治。
乔治喜欢她们拿石头扔自己，因为无论是捡石头，还是扔石头，这些动作总是能让他在少女们手臂的遮挡中，看到一些美妙的画面……
队伍没走多远便再次停了下来，亚尔曼爵士和诺德冒险者说了几句话，诺德冒险者点了点头，便准备独自往那处蒸汽缭绕的地方走去。
这时，乔治的脑海中突然冒出了一个想法——他想要和那名诺德冒险者一同去。
他不是那种瞻前顾后的人，一旦有了想法，便握着弓箭跑到那个诺德人的身边，并在后者疑惑的目光中，对其说道，“嘿，大个子，让我跟你一起去吧。放心，我能照顾好自己，我的奔跑速度比土狗都要快，每次我去老约翰家偷李子，他家的那条土狗从来都追不上我！”
乔治没有说自己能起多大作用，他知道无论自己说的有多好，在对方眼里肯定也没有任何一点说服力。他只需要明确向对方表达出一点，就是自己并不会拖后腿。只有这样，对方才有可能带上自己。
诺德人有些惊讶的看着他，又抬头看了看亚尔曼爵士和丹尼斯。
“不要胡闹。”丹尼斯皱着眉头轻声喝道。
“我是去学习的，可不是胡闹。”乔治难得的摆出一副很严肃的表情，“我知道自己成为不了骑士，也不想成为骑士，所以我想学一些其他方面的战斗技巧。”
其实乔治就只是单纯的好奇而已，并没有其他别的想法。但是他知道应该用什么样的理由如服自己的上司——一个冠冕堂皇的大道理，丹尼斯就吃这个。
见习骑士丹尼斯张了张嘴，但只是叹了口气，并没有多说什么，而亚尔曼爵士至始至终不发一语。
“你知道用长矛的哪一端去刺怪物么？”诺德人问道。
他在拿我取笑，“尖的那一端。”乔治很严肃的、一本正经的回答。
“看在你为我倒过几次酒的份上，跟上来吧。”诺德人对乔治招了招手，“我只能保证你不会丢掉性命，但是究竟能学到什么，我可不敢保证。”这个高大健壮的诺德人笑了笑，那笑容可真是可怕。
“因为最好的经验，都是靠性命换来的。”
乔治跟着那个名叫巴里特的诺德冒险者，一步一步的朝温泉处走去。
狮鹫王国的现任国王也叫乔治，足足比扈从乔治的年龄大了有二十岁，被世人称作‘好心人乔治’。那是个宅心仁厚、或者也可以被称作妇人之仁的国王。不管那些评价是否真实，反正外界都这样盛传的：
因为不忍心吃下被杀的动物，哪怕是鸡，所以这位国王是个坚定的素食主义者，连看到蚂蚁死去都要站定慕哀一会儿，所以王宫里面被打扫的很干净，不会有一只虫子出现在国王面前。
他还是个忧郁的诗人，当最爱的那只鹦鹉死去时，他悲伤的绝食了三天，并为它写了六首长诗，自己差点也紧随而去……
‘好心人乔治’或许不懂军事、不懂政治、也不懂如何治理王国，但至少他懂得体恤民众，并且完全出自本心（因为他连动物都可怜的不行，更何况是人）。
只是，国王乔治虽然擅长作诗，但是他并不知道应该怎样去做，才能让治下的民众过上好日子，而他唯一知道稍微有些效果的方法就是——降低赋税。
所以自他登基以后，狮鹫王国已经连续下调过三次税收，而且乔治国王还十分执拗，一旦御前议会不通过他的这份命令，他就会选择绝食……
好在现在的御前议会已经知道应该如何处理乔治国王的任性，一只刚出生的、满身白色绒毛的、瞪着大眼睛唧唧叫的小狮鹫，或者类似的事物，便可以让乔治国王忘掉他的那些“荒诞”的命令。
如果是在其他国家，这样性子的国王很可能会因为一场政变而倒台，但在狮鹫王国中却不会这样。因为‘月日之王’的关系，民众不会支持篡位者、贵族不会支持篡位者，冒险者、商人、铁匠、裁缝、甚至可人儿，都不会支持篡位者。当然，其中也少不了法师。
但不管怎样，和平时期，他这样的国王虽然不会让王国变得更加强大，但至少也不会变的更糟糕。
……
扈从乔治和诺德冒险者巴里特离温泉越来越近。
周围的温度再次的渐渐热了起来，散逸的蒸汽拍打在脸上，热热的、润润的，对于乔治来讲，他其实还蛮喜欢这种感觉的。不过附近的香樟树、棕榈、以及月桂都有些枯萎，看来它们性子腼腆，都受不了这种过于“热情”的氛围。
在距离温泉还有三十米左右的时候，诺德人停了下来。他眯着眼睛朝温泉处望去，但是乔治从那些蒸汽中什么都没看到，偶尔似乎有片缕身影闪现，但也是一闪即没。
他看到东边的天际有些乌云，看方向应该是朝他们这边的方向飘来的。如果下起暴雨，是否会将那些烦人的蒸汽驱散呢？乔治不知道，但肯定会让他的箭术大失水准。
“你能射中50米外的母鸡？”诺德人没来由的突然轻声问道。
他还记得我在餐桌上说的话，“当然！”乔治用同样很轻的声音自信的回答，“我经常用城堡中的母鸡来练习箭术，五箭至少能中三箭，我是说至少。有时甚至能箭箭命中，无论那些母鸡怎么扑腾翅膀都没用。不过我射出的那些箭都没有箭头，而且还绑了粗布，伤不到那些母鸡的，所以芙兰达阿姨也就对此睁一只眼闭一只眼啦。”
其实并没有。芙兰达阿姨已经为此打过他许多次了，但是乔治根本不在乎，反正芙兰达阿姨每次打的都很轻，不像他老爹，每次都是往死里揍，所以乔治最怕的事情就是有人向他老爹告状。
“你倒是个聪明人，考虑事情挺周全。”诺德人别有深意的看了他一眼，“把你的弓箭准备好，一会儿去射你看到的第一只怪物，然后不管射没射中，都一定要转身往回跑。”诺德人表情严肃的重复着“记住，不管射没射中，都要往亚尔曼爵士的方向跑。知道了么？”
乔治听话的点了点头，从后背取下一只箭，搭在了弓上，“我们就在这儿引怪么，不在深入一些？说实话，在这里我什么都没看到。”
“不需要你看到什么，只要按我说的做就好。”诺德人的手中突然出现一柄手斧，又往前走了几步，然后等了一会儿，突然将手中的斧子扔了出去。
乔治看到手斧打着旋飞进了蒸腾的白色水气之中，然后他听到手斧似乎命中了什么东西，发出了轻微的“噗呲”声，而被命中的东西并没有发出惨叫，便“啪嗒”一声直接掉在了地上。
再然后，乔治听到了一阵“吱吱”、“嘶嘶”般的杂乱叫喊。紧接着，蒸汽被搅动，似乎有什么东西将要出现，这不由得令他十分紧张。
乔治绷紧着神经和身体，大口的呼吸着，感觉自己拉弓的手像石头般僵硬。
“放松，只要按我说的做就可以。”高大的诺德人单手持着剑，语气轻松的转身对他说道，“你就当它们是鸡棚里的母鸡就好，反正都是些长着翅膀、却又飞不太高的家伙。”
诺德人的话让乔治的心里没来由的变得十分轻松，他感觉自己的手臂再次变得柔韧，信心更是增强不少，恨不得那些怪物快点出现。
白色的浓重水气不断翻腾着，那些“母鸡”好笨，似乎并不知道袭击是从哪个方向过来的。不过这种时间并没有持续多久，三次心跳后，一只嘴里喷吐着蒸汽的魔蝠从水气中飞了出来。
它看到了我了！乔治和魔蝠四目相对。
魔蝠张嘴想要发出尖叫、呼唤同伴，但声音刚发出一半便已被打断——乔治弓上的箭射进了它的嘴中。
干得漂亮，一击致命！乔治在心里为自己称赞着，我还可以射中更多，他想道，时间上应该来得及。
于是，他违背了诺德人的命令。
乔治是个想到就会去做的年轻人，他的右手再次朝身后的箭袋摸去，一支被打磨锋利的箭矢再次被搭在了弓上。
诺德人并没有出声阻止他的动作，乔治把这种情况称之为“默认”。每当他想要做某件事情，而没有人出声阻止时，他就会认为所有人都已经同意了他接下来的举动。
比如，在芙兰达阿姨不注意时，去射那些母鸡，以及，在老约翰家没有人的时候，去偷他家的李子。
更多的蒸汽魔蝠从水气中飞了出来，粗略一看有七、八只之多，而且数量还在增加，越来越多，甚至还有一只沸水元素也现出了的身影。
箭矢脱手而出，精准的再次命中了一只魔蝠。只是这次命中的部位是魔蝠的腹部（乔治是瞄着脑袋去的），这并不是一个好的部位，对于人类来讲，被箭矢射中腹部很可能会死亡，但是那些魔蝠会爬回到温泉之中，依靠沸水来快速恢复伤势，之前的那场战斗中，乔治就看到过好几次类似的场景。
忽然，乔治听到诺德人说出一个词，“跑！”，那声音并不大，但听的很是真切。
他听话的转身就跑，拿出了自己被土狗追的力气，飞快的朝亚尔曼爵士的方向奔去。但是跑着跑着，乔治就感谢有些不太对劲——他发现那个诺德人并没有跟在自己身边。
那个家伙在干什么？乔治有些好奇，他一边奔跑，一边扭头向后方看了一眼，发现那个诺德人正在不远处，一剑将一只飞的最快的魔蝠劈成了两半，而且沿途的地上似乎还躺着另外一只。
乔治还发现那只沸水元素消失了，并没有像魔蝠一样追出来，想来应该是回到了温泉之中。
那个诺德人的身型十分灵活，虽然挥剑的速度并不算快，但却极为致命。他几乎没有挥空的时候，每次攻击，都会有一只蒸汽魔蝠被砍翻在地。
杀怪、转身、奔跑、躲避蒸汽、闪过飞扑，然后再转身、再杀怪。这个诺德人并没有单纯的进行逃命，而是十分灵敏的在那群蒸汽魔蝠间腾挪着，不断消减着魔蝠的数量。整个魔蝠群聚成团，反复的攻击着那个诺德人，却拿他并没有什么好办法。
乔治很难想象那样一个高大、壮硕的块头，奔跑、转身居然会如此迅捷，蒸汽魔蝠们施放的热暴雨也丝毫没有影响到他的半点动作，这让乔治感觉眼前的诺德人简直就像是一只尖尾雨燕一般，从容的在暴雨中飞舞的。
这情景让乔治不由自主的热血沸腾了起来，他下意识的放缓了脚步，并从“跑”慢慢改成了“走”，然后停了下来。
乔治伸手从身后的箭袋中抽出一支箭，将箭矢搭在了弓上，瞄着了不远处向他飞过来的一个目标。
那只飞向乔治的魔蝠被射中后，尖叫着掉落在了地上，但是乔治弓上的箭矢却并没有射出去。
又有数支箭矢从乔治两旁飞过，飞向了魔蝠群，再然后又是一轮射击，魔蝠的数量消减不少，但也越来越近。
紧接着，乔治听到了亚尔曼爵士的叫喊，“进攻！”，整个团队便吼叫着迎了上去，乔治弓上的箭矢也随之射出。
再然后，战斗一瞬间便结束了。
是的，整场战斗就这样简单而快速的结束了。除了一些小擦伤和不太严重的烫伤外，整个团队没有任何一个减员，士气也重新变得旺盛了起来。
众人兴高采烈的彼此交谈着，感叹着这次胜利的轻松。
数滴热热的暴雨滴在了乔治的脖子里，有一点点疼，让他下意识的缩了缩脖子，但也仅此而已。
乔治望向不远处的那个诺德人，他可真是厉害！乔治在心里再次感慨着。
“咚”的一声闷响。
丹尼斯·伊利亚用盾牌挡住了沸水元素的拍击，那巨大的力道犹如重锤的撞击一般，震的他左手有些发麻，但是见习骑士依旧稳稳的招架住了对方的进攻，没有后退半步。
其实丹尼斯知道，后退几步反而能更好的将沸水元素的进攻卸掉，而两旁同样持着鸢型盾的民兵也会上前策应，让自己能够趁机恢复一下体力。这才是更好的应对方式，而不是像自己现在这样，一味的死扛和逞强。
可是丹尼斯不想让周围的人看到他的后退，哪怕仅仅只是一小步。
无论是不想因此而玷污了荣耀，还是单纯的虚荣心作祟，不管怎样，“后退”这个词在丹尼斯看来，终归不是一个好词。
这是第四口温泉，丹尼斯在所以战斗中从没退过一步。
沸水元素肢体的前端犹如拍在了礁石上的海浪一般，四散的飞溅开来。不过这对于丹尼斯来讲不算什么，他身穿暗银色的家传全身铠，头戴传统的狮鹫头盔，铠甲外还套有棉质的罩衣，溅开的滚烫水滴不能对他造成什么实质伤害，只是蒸腾的水气会令他视野受阻。
流水无形，时聚时散。丹尼斯知道沸水元素那只碎开的手臂很快便会复原，然后犹如山洪一般的猛烈撞击，伴随着高温和蒸汽，便会再次袭来。
见习骑士趁着沸水元素的攻击间隙，右手紧握的长剑，猛力挥了过去。
长剑名为‘西风之息’，是一柄附了魔的魔法长剑。“西风之息，顺风而下”，长剑附着的魔法能够令持有者的攻击更加快速、迅捷。丹尼斯最初使用时很不习惯，但现在已经能够轻松驾驭了。
长剑和他身上的暗银色铠甲“断戟”一样，都是丹尼斯的家传武器。
这套装备原本应该穿在丹尼斯父亲的身上，毕竟那个男人还不到五十，正当壮年，完全可以像亚尔曼爵士一样，身披铠甲进行战斗，还远没到进行装备传承的时候。
可是他的父亲却早在十年以前就已经胖的穿不下这套铠甲了。常年的案牍工作和贵族应酬让那个男人的肚子犹如待产的孕妇一般肥大，这令童年总是以父亲为榜样的丹尼斯，对此颇为羞愤。
骑士不应该是这个样子的，我们虽是贵族，但不应该和那些将大多数的时间都浪费在舞会和应酬中的贵族一样。
我们首先是骑士，是王国的保护者，其次才是贵族，是王国的特权阶级，丹尼斯一直这么认为。
魔法长剑剑柄处的魔石微微发亮，让他挥剑的速度平添快了许多。剑刃从右到左，砍碎了沸水元素左侧像水流一般的肩膀，然后又击中了沸水元素那随时处于流动状态的躯体。
‘西风之息’划进沸水元素那半透明的身体内，丹尼斯感觉到剑刃处传来了一些阻力，但是这些阻力并不能阻挡剑刃的前进，下一刻，‘西风之息’透体而出。
丹尼斯顺势再次挥击，长剑再次从沸水元素的身体中划过。
沸水元素被划开的躯体很快便愈合了起来，破碎的手臂和肩膀也慢慢恢复成了原样。
攻击看似毫无效果，但是丹尼斯知道，只要再重复的击中十几次，这只沸水元素就会爆成一滩普通的热水，然后这滩热水的中央会出现一枚晶莹的蓝色元素之核，这样的事情之前已经出现过数次。
不过，整支队伍只有他和亚尔曼爵士的武器能做到这一点，而其他人的武器无论击中沸水元素多少次，无论把沸水元素打的有多碎，这个不断散发着蒸汽的淡蓝色大水团都可以慢慢的恢复如初。
当初在清理第三处温泉内的沸水元素时，那个诺德人曾不死心的对此进行了尝试。他的攻击势大力沉，沸水元素攻击用的两只臂膀被轻松的砍碎，施放的沸水箭也反复被打断，合身的扑击更是被轻松的躲过，以至于沸水元素组织不起哪怕一次的有效进攻。
诺德人那柄毫不起眼的长剑在沸水元素的身体内进进出出了四五十次，淡蓝色的大水团甚至变的只有之前的一半大，但是它依然表现的生机盎然，直到亚尔曼爵士看不过去，走上前去三剑将其打散，变成了一滩普通的液体。
只有魔法武器才能真正伤害到这些纯粹的元素生物，丹尼斯知道这点，只是不知道具体的原理是什么。但他也并不想去知道。他是骑士，并非法师，骑士就该做骑士的事情，比如捍卫正义；比如，保卫弱者……
愈合后的沸水元素合身向丹尼斯撞了过来，像一只被挑逗的发狂的愤怒公牛。
我应该闪身躲过，但我不能。如果我的身后是些毫无还手之力的妇人和孩童，那么我的躲避会不可避免的将他们置于危险之中。
虽然现在我的身后什么都没有，但是我应该为此做好准备！是的，一个合格的骑士应该更严格的要求自己，更严格！
他想象着自己的身后是一群惊恐无助的村民，想象着眼前的沸水元素是一只强大、邪恶、且不可一世的巴洛炎魔（至少两者都很热）。
身为骑士，不能让你这个邪恶的家伙伤害到无辜之人！
“荣耀即吾命”，丹尼斯在心里大声喊道。
他将盾牌举起，身体前倾，半人高的鸢型盾很好的护住了他的上半身。随着又一声“咚”的闷响，丹尼斯咬牙抗住了沸水元素合身的撞击。
而且半步没退。
哈，我又成功了，我再次保护住了身后的村民，丹尼斯有些兴奋的想道。现在该轮到你了，邪恶之徒，快乖乖滚回你的元素位面中去吧，这里不是你该来的地方！
剑柄上的魔晶再次闪耀，‘西风之息’在沸水元素的身体内反复的呼啸而过。当手中的长剑不知道第几次击中面前的沸水元素时，丹尼斯发现这只元素生物那流动的躯体开始不稳定的内缩，似乎已经无法维持住自己的形体。
“后退！”丹尼斯喊了一句。
他看到两个持盾的民兵很熟练的与沸水元素拉开了距离，但是他自己并没有这么做，而是站在原地，高举盾牌护住了头部。
随着“啪”的一声脆响，丹尼斯感觉手中的盾牌、身上的铠甲、罩衣均被四溅的水滴击中。罩衣上湿漉漉的，还有蒸汽冒出。
丹尼斯并没有理会这些，对此他已经习以为常。罩衣和铠甲自从第一处温泉的战斗开始，就一直没有干过，看来战斗结束后需要好好的进行一番保养。
周围传来了一阵掌声，掌声虽然热烈，但是很是孤单，似乎只有一个人。丹尼斯不用看就知道那个人是他的扈从，乔治·唐恩。
除了乔治，还有不少人观看了他的这次战斗，包括亚尔曼爵士和那个诺德人。
爵士对他点了点头，并示意他抓紧休息，队伍整顿一下，马上就会去往最后、也是最大的那处温泉。
已经清缴完毕的这四口温泉，每口温泉内都有3~4只沸水元素，一般持盾民兵和冒险者们会拖住1、2只，然后由亚尔曼爵士和他消灭各自的那只元素生物后，再继续消灭剩下的。
每次亚尔曼爵士都比他消灭的快，丹尼斯知道那和爵士手中的武器有关。‘西风之息’并不直接提供攻击力，而爵士手中那柄却并非这样。
“您打的真是漂亮，大人。”扈从乔治跑过来笑着对他说道。丹尼斯瞪了一眼这个喜欢耍宝的扈从，而后者则毫不在意的继续对他恭维着，“这已经是您消灭的第四，不，第五只大水团了。”
“是沸水元素！”他更正道。
“对，就是这个名字，老管家已经说过许多次了，可我总是记不住。”乔治笑嘻嘻的说道，“您可真聪明！”
他的这个扈从总喜欢惹祸，也毫不在意骑士之道，但是为人却很机灵，而且说话做事张弛有道，丹尼斯很喜欢这个比自己小了不到十岁的年轻人。
乔治既然做了我的扈从，我就应该让自己成为他的榜样！丹尼斯一直这样想着。而不能像父亲那样，令崇拜自己的人失望。
正当丹尼斯想依靠自己之前的良好表现，好好的教育乔治两句，让他回归骑士之道时，那位高大健壮的诺德人也向他走了过来。
诺德人表情怪异的看着他，沉吟许久后，才开口对他说道，“其实，你可以用后退来躲过那些进攻。”诺德人说话的声音很轻，似乎想要让自己的声音听起来和善写，“躲闪有时比硬抗更为有效，而且还能节省很多的体力，以应付那些想象不到的意外。”
丹尼斯知道这个诺德人这么说是为自己好，但是，“那样的话，村民们就会陷入到危险之中。”他了礼貌的回应道。
“村民？”诺德人有些迷茫，“哪来的村民？”
切，说了你也不懂。
夜晚，温泉村，一处酒馆内。
辛苦劳累了一天的村民们在这里通过酒精放松自我，他们彼此低声交谈，或是相互询问下今年所种下的庄稼种类，或是展望着秋天之时将会满载的金色收成。
在这种悠然的闲聊中，一杯两、三枚铜币的普通黑麦啤酒就足以让他们喝上一整晚，如果能再配上一块奶酪或者腌黄瓜，那生活简直再好也没有了。若是谁能再加上一碟腌肉和熏肠，那准是今天在田间的赌博中赢了钱。
酒这种东西，所有职业都需要。不仅冒险者们嗜之如命，农夫们通常也对其爱不释口。它能让大脑变得迟钝，忘却忧愁；却又令舌头却变得灵活，促进交谈。
“嘿，杜鲁克，我说，温泉那边的怪物果真都被解决了么？”一位头戴宽沿毡帽、身穿浅灰色粗亚麻长衣的村民出声问道。
被询问的对象上身穿着一件看不出原本颜色的棉质背心，而背心外，套着一件脏兮兮的皮质背带围裙。他粗壮的双臂很随意的搭在了面前的餐桌上，却压得餐桌不住的‘吱嘎’作响。
这个时节的天气依然有些寒冷，而夜晚尤甚，但是此人简单的穿着却并未让周围的其他村民感觉有什么奇怪，大家似乎都对此习以为常。
“嗯……，你问的是温泉处的那些怪物啊。”叫‘杜鲁克’的男人沉吟了一下，“说实话，那些怪物确实都该死。哦，你要问它们是否都被解决了？这个嘛……”他拿起酒杯狠狠的灌了一口黑麦啤酒，又放下酒杯随意的抹了一把胡子上沾染着的啤酒泡。
他那满嘴的胡须杂乱无序，像是曾反复被火焰燎过一般似的，带着烟与炭的气息。
“这个什么啊！快点说。”提问者对杜鲁克的装腔作势有些不满。
“快点吧，别绕弯子了！”其他村民也跟腔催促。
被提问者的个头儿虽然一般，但身材却是极为壮硕，浑身的筋肉突出隆起，硬硬实实，带着如金属一般的光泽。不过周围的村民们却并没有因此而有什么惧怕心理，他们全都伸过头盯着这个坐在酒馆中间的健壮家伙，满脸期待的等待着他的回答。
“那些怪物们啊，算是解决了吧……”杜鲁克给出了一个模糊的答案，继续吊着大家的胃口。
“哈，什么叫‘算是’？解决就是解决，没解决就是没解决，‘算是’解决？这是个什么结果？”提问者并不满意答案，“你可真是的，如果你说话也能像打铁一样干脆就好了。”
“如果你付钱也能像你提问题时一样着急就好了。”杜鲁克反唇相讥，“到现在你还欠我三银十二铜呢，你家的锄头、镰刀、铁锨全都在我这儿修过至少三次了，可是你却一次也没付过钱。是的，哪怕一枚铜币都没给我过。”
“下次，嘿嘿，下次就付。”提问者的表情讪讪，在言语的交锋中败下阵来，躲在角落诺诺不言，但脸上好奇的表情却是一点没减。
此时，柜台内的酒馆老板亲自接了一大杯啤酒，又端着杯子朝杜鲁克走去，将印有温泉图案的啤酒杯放在了杜鲁克面前。
“跟我们讲讲吧，杜鲁克。”酒馆老板开口说道，“那些个回来的小伙子们除了不断吹嘘自己的英勇和杀怪功绩外，对于整个事情的结果却全都一知半解，甚至有几个人讲述的情况居然相互矛盾。唉，真希望爵士在训练他们的同时，也能好好锻炼一下他们的脑子，至少应该让这些年轻人变的更聪明些。”
“可聪明的家伙不会留在村里。”杜鲁克满不在乎的说，“头脑越是聪明，里面装的想法便会越多，而‘种地’显然是那些想法中最不吸引人的一个。”
“但也是最安全的一个。”酒馆老板反驳，“不管怎么说，挥舞锄头总比挥舞刀剑更安全些，这毋庸置疑。‘如果怪物不去招惹你，那就不要主动去招惹怪物’。谚语从上古流传至今，终归是有些道理的。”
“但怪物要是找上你了呢？”杜鲁克问道，“就像这次一样。”
“强者反抗，弱者祈祷，还能怎么办。”酒馆老板看得很开，“话说回来，这次的怪物到底消灭干净了没有？”他又问了下这个问题。
杜鲁克并没有第一时间回答，而是看向了他面前的橡木酒杯，又探出头用鼻子朝酒杯中闻了一闻。这杯啤酒香甜的麦芽味浓重突出，并没有黑麦啤酒那种挥之不去的淡淡苦涩。
“大麦酿的？”杜鲁克问道。“你这家伙倒是难得大方。”他似乎有种恶趣味，很是享受让周围人着急、抓狂的感觉。
“不仅是大麦，而且还是没有任何辅料的全麦芽啤酒，给你这种不懂得酒的人喝简直浪费。”酒馆老板坐在了杜鲁克的对面，“你这个民兵队长不出席今晚爵士的宴席，却出现在了这里，不就是想向我们炫耀下你掌握的那些第一手信息么。快说吧，再拖下去，等明天亚尔曼爵士就自己将事情的结果公布出来。”
“什么民兵队长，我只不过有些力气罢了。说实话，我并不喜欢这个职位，与战斗相比，我其实更喜欢打铁，你说的没错，种地很安全，打铁也一样，但是当民兵却不在其列。老贝克家的小儿子射箭很准，但是这次却被热水糊了一脸，也不知道现在在加兰诺治疗的怎么样了。”
杜鲁克叹了口气，“这些都是没办法的事情。爵士将这个职位安排给了我，最主要它能带给我每月60枚银币额外收入，这很主要，否则的话，我就得挨家敲窗户去要你们所欠的钱了。”
最先说话的那个提问者尴尬的缩了缩脖子，但是依旧没有离开，而是把耳朵高高的支起，继续听杜鲁克讲述着。
“我说‘算是’消灭干净，那是有原因的。”杜鲁克向周围人公布着的结果，“那四口小一些的温泉，里面的怪物已经被完全清除干净。无论是那些冒着蒸汽的沸水元素，还是曾闯进村里来伤人的魔蝠，全都被我们消灭的一只不留！不过最后那口最大的温泉……”
杜鲁克说到这儿，又习惯性的卖起了官司。
“最大的温泉怎么样了？”酒馆老板无奈的问道。
杜鲁克喝了一口全麦芽啤酒，又抬起头环顾了下四周，发现所有人的目光和注意力都在自己的身上后，才施施然的说道，“最大的那口温泉，里面的魔蝠也同样被消灭个干净。整个温泉应该不会再有任何一只魔蝠出现，至少亚尔曼爵士领着几个骑着马的家伙，在温泉周围巡视了很久，但都没有再发现一只。”
“这就好。”所有人都舒了一口气。
“我家就被那些怪物光顾过，而且还是在半夜。”一个村民心有余悸的说，“当时那只魔蝠就蹲在我家的窗沿上，透过窗户的玻璃朝屋内望着。那天还是圆月，那只怪物在月光的照耀下，被我瞧的很是清楚。我跟你们说，怪物的个头不高，长着翅膀，有点像人，又有点像蝙蝠，还有些像小恶魔似的。那东西表情很凶恶，而且很丑，真的很丑！我和我老婆当时被吓的半死，都捂着嘴缩在角落里不敢发出一点声音。”
“没发出声？那我怎么在半夜听到了从你家传出的尖叫？”另一个似乎是邻居的村民疑惑的询问。
“唉，那是我女儿发出的。”说话的村民叹了口气，“她半夜起床的时候，看到了那只怪物，然后便开始没命的尖叫，那声音刺痛了我的耳膜，还差点把窗户震碎。相信我，要不是我及时捂住了我女儿的嘴，不仅我家的窗户，你家的肯定也保不住。不过还好，那只怪物最后被我女儿的尖叫吓跑了。”
“你女儿喊叫的时候，声音确实又尖又高。”
“她有这个实力！”其他人纷纷附和着。
待议论声平息了一些后，酒馆老板又朝杜鲁克问道，“魔蝠被消灭干净了，而那些冒着蒸汽的水元素呢？”
“也同样被我们送回到了它们原本的位面。”杜鲁克回答，“最大的那口温泉内居然有5只沸水元素，但是在经过了一番苦战后，那些沸水元素还是被我们打碎成了普通的水流，全部都是！当然，那主要是爵士和丹尼斯骑士的功劳。”
“既然都消灭干净了，为什么要说‘算是’呢？”酒馆老板好奇的问。
“当丹尼斯骑士将最后一只沸水元素打碎后，我们便开始欢呼，并准备庆祝胜利，可是温泉却突然沸腾了起来。”
杜鲁克的表情变了变，似乎是在回忆，“虽然这段时间温泉一直都是沸腾的，但是当时温泉内不断翻滚的气泡却越来越大，越来越大！当时水面汹涌澎湃的犹如大海一般，给人感觉，仿佛有什么巨大的东西要从温泉之下的极深处，冒出来！”
酒馆内的气氛安静异常，所有村民都在听杜鲁克讲述着这次温泉剿怪的经历。
当杜鲁克形容完第五口温泉内不断翻腾的水面和从水底冒出的巨大气泡，又描述了当时紧张、恐怖的氛围后，再次毫无意外的停住话语，然后施施然的喝了一口麦酒。
“你这家伙，总是不肯将事情一股脑的全说出来。”酒馆老板再次无奈的说道，“我上次问你是否能为我打造一柄镀银的拐杖，你罗里吧嗦的说了一堆，而且每说几句就停一下，非得让我不住的追问才行，就像你现在这样。但你最后却告诉我，打造铁拐杖倒是可以，但镀银的不行，因为你不会镀银。哈，这可真是个令人扫兴的答案。希望你接下来的回答能让人满意一些，也不枉我请你喝的这杯全麦芽啤酒。”
“我是铁匠，并非金匠。”杜鲁克摊开手，给出个爱莫能助的表情，“你总不能让母鸡下鸭蛋不是，这太强人所难了。”
“算了，都是过去的事情。”酒馆老板将话题回到温泉方面，“那究竟是个什么东西？就是将要从温泉里冒出来的那个家伙。它有多大？”
“会飞么？？”、“是不是很危险？”、“会喷水流还是蒸汽？难道是火？不，这应该不太可能。”其他村民纷纷提着各种稀奇古怪的问题。
“不知道。”这是杜鲁克对这些问题的统一回答。
“什么不知道？”酒馆老板没反应过来。
“那个将要冒出来的东西是什么，我并不知道。”杜鲁克重复。
周围人大失所望的发出了各种不满的谴责，酒馆老板也皱起了眉头，“你怎么能不知道呢？难道你没看到？还是说根本没有东西从温泉底部冒出来？”
“其实事情是这样的。”杜鲁克开始解释，“是那个诺德人首先发现情况有些不对的，那时最大的那口温泉还没有开始不断的冒出巨大气泡。对，诺德人就是前天来到村里的那群冒险者中的一个，最壮的那个，但比我差点。”他得意的笑了笑，“那个诺德人先是有些疑惑的走到温泉旁边，然后皱着眉头朝水中望去，对，就像你现在这样。”他用着和酒馆老板说这句话时一模一样的语气说道。
后者瞪了杜鲁克一眼，但他只是笑笑，又继续讲述着，“然后那个诺德人让大家停下欢呼，又把亚尔曼爵士叫到了温泉旁，和爵士说着什么。爵士摇了摇头，表情看上去好像是有些不太相信的样子。然后那个诺德人似乎想要争辩，但是紧接着，温泉的水面下便开始不停的往外冒着巨大的气泡，整个水面的翻滚也越来越剧烈，滚烫的蒸汽一浪接着一浪的迎面扑来，场面顿时有些慌乱……”
“然后呢？”酒馆老板在杜鲁克刚一停下，便马上问道。
“然后那个诺德人开始大喊，他让所有人都赶紧离开，赶紧远离温泉。但是没有爵士的命令，大家都茫然无措的站在原地。说实话，亚尔曼爵士把那些小伙子们训练的很好，让他们能够像真正的士兵那样的令行禁止。不过爵士紧接着也马上喊出了和那个诺德人内容一样的话语，他命令所有人都以最快的速度离开，并要求大家在这口温泉西面五百米处的地方整顿备战。”
杜鲁克挠了挠自己肩膀上一块像是被烫伤的红印，继续说道，“绝大多数人都遵照命令离开了，其中还包括冒险者中的那些人。不过还是有三个人留在了原地，亚尔曼爵士，丹尼斯骑士，以及那个诺德人。”
“我们在温泉西面五百米左右的地方停了下来，并按照往日的训练结成了防守阵型，我虽然是民兵队长，但却无法独自应对这种情况。我从没有独自带领他们进行作战的经验，所以有些慌乱，于是我便让冒险者中的那个女人和乔治那小子一同协助我。我跟你们说，乔治这个小伙子这次的表现很不错，一共射杀了八只魔蝠。就算是我，也才杀了五个怪物。不得不说，对付那些长着翅膀、且身形灵活的魔蝠，巨锤并不是一个好的选择。”
“说重点，没人关心你杀了几只怪物，我们想知道爵士他们怎么了？”
“虽然答案不能让你们满意，但它依然是答案。”杜鲁克笑了一下，“我并不知道爵士他们怎么了，因为我并不能看到当时那口温泉里面究竟发生了什么。你们都知道，最近这段时间温泉那里总是蒸汽弥漫，能见度很低，而当时的情况更甚。”
“他们跑出来了么？”一个村民紧张的问。
“这不废话么。”另一个村民不屑的说，“否则怎么爵士怎么在城堡中举办宴席？”
杜鲁克又环视了一圈，才继续笑着讲述道，“你说的没错，他们确实都跑出来了。首先是丹尼斯骑士，我们刚结成阵型没多久，就看到他从温泉里跑了出来。我发现他的头上并没有佩戴狮鹫头盔，看样子是丢在了温泉那边，他的样子有些狼狈，但更多的好像是沮丧。再之后是亚尔曼爵士，他的脸色也不太好看。最后出来的是那个诺德人，他全身都湿透了，暴露在外的皮肤通红通红的，像是煮熟的龙虾一般，不过看样子并没有受到什么过于严重的伤势。”
“我听到那个诺德人出来之后，对爵士说了一句‘放心，那家伙不会出来的。’然后爵士就面无表情的点了点头，告诉我们收队准备回来。爵士还通知他的扈从在最后那口温泉周围全部立上警示牌，让大家禁止接近。”
“所以，那里面发生的事情只有亚尔曼爵士、丹尼斯，以及那个诺德人三个人知道？”酒馆老板最后总结。
“是的，只有他们三个人。”杜鲁克点了点头，“当然，你们如果实在感到好奇的话，也可以去那口温泉里面看看，反正我是没有这种想法。”
“谁也不会去的。”酒馆老板摇着头，“怪物们在温泉中盘踞了不短的时间，周围所有的村镇都知道这件事情。即便如果爵士不明确发出公告，也不立上警示牌，我想也依然没有人会接近那里的。”
“最后那口温泉难道成了禁地？”最开始的那个宽沿毡帽的村民问道，“难道大家永远也不能接近那里？就像布瑞德葡萄庄园附近的那处地坑一样？”
“不、不、不，你太夸张了！远没有那么恐怖。”杜鲁克笑着说，“你们应该都听说了，这次怪物的出现和温泉附近的位面裂痕有关，你问我位面裂痕是什么？其实我也不懂，反正给我的感觉，位面裂痕就像是墙壁上漏了一条缝，而那些怪物就是从这条缝里传进来的小虫子，就是这样。”
周围的人都不由自主的点了点头，似乎对他的这个形象比喻很是认同。
“亚尔曼爵士在丹尼斯骑士的受封仪式上告诉大家，要不了多久，位面裂痕就会关闭。估计时间最多不会超过一周，然后所有的温泉便都能恢复如初。最大的那口温泉也一样如此，无论那里面有什么，无论它有多大、有多厉害，在裂痕关闭后，它都得乖乖的滚回它的老家去。”
“你确信？”
“我确信有用么？”杜鲁克撇了下嘴，“反正爵士是这么说的。”
没有吟游诗人俏皮低俗的暧昧小调，也没有妩媚诱人、穿着暴露的女侍者，温泉村的酒馆内，有的只是一群不想太早回家抱着黄脸婆睡觉的村民和农夫，一个还算有点见识的酒馆老板，以及，一个铁匠职业的讲故事之人。
“那个诺德人为什么会首先发现温泉的问题？”有村民问道，“为什么不是亚尔曼爵士？我以为爵士才是你们队伍中最厉害的那个人。”
“虽然不愿意承认，但是那个诺德人的确比爵士要厉害的多。”杜鲁克说道，“他杀戮怪物简直就像吃饭、喝酒一样自然，那些魔蝠鲜少有能够让他再出第二剑的。那是一个精英冒险者，我看得出来，听说他以前是曾无数次进出过迷雾森林，对，就是那个每年要吃进去上千人的诡异森林。能从那里反复活着出来的冒险者，想来肯定不会一般。”
“那个诺德人好像真的很厉害！”有村民发出同样的感慨，“我听小狄克说，那个诺德人至少杀了三十只带翅膀的怪物。真的么？”他朝杜鲁克问道。
杜鲁克摇了摇头，“三十只？不，比这个数字还多的多！那个诺德冒险者一个人杀掉的魔蝠就比队伍中其他人杀掉的总和还要多。说实话，如果没有这个诺德人，整个队伍至少得有一半的人都会受到严重伤势，甚至很多人都会丢掉性命。”
“爵士如果再年轻一些，也不会比那个诺德人差到哪去。”有村民不服气的说道。
看得出来，亚尔曼在村里深得人心。
“也许二十年以前算是吧。”另一个上了年纪的村民感慨着，“我依然记得爵士当年在‘拔芜菁大赛’上的英勇表现。附近三个村子，一百多个精壮的小伙，但没有一个人能比得过爵士，没有！我从没见过能有人拔芜菁拔的那样快，吟游诗人们简直应该为此作诗一首，以备后人进行传唱！但是现在……”他摇了摇头，“爵士有些老了，比我的年龄还大，这样打打杀杀的事情不太适合他了，应该由小亚尔曼负责。”
“但是小亚尔曼当了冒险者，当年和爵士闹翻后，他就离开了。”杜鲁克说。他朝坐在对面的酒馆老板看去，“小亚尔曼就是我口中的所说的那种‘聪明人’，这样的人永远不会受困于一座老城堡、一片小领地，或者一个女人……”
“聪明什么。”最初那个宽沿毡帽的村民发出了嗤笑，“如果让我继承那么大的一座城堡，还有这个村子作为领地，我才不会傻的去当那个什么冒险者呢。我会每天都举办热闹的宴席、晚会，邀请周边所有举止优雅的贵族小姐们，让她们团团围着我，然后……”他嘿嘿的笑着，样子很是猥琐。
“那样你很快就会没钱，然后破产，变成一个破落贵族，坐在空旷的城堡中，回忆往日的美好，那境遇比你现在的情况也好不到哪去。”另一个村民出声讽刺。
“没钱？很简单，我会加大赋税，让你们这些家伙把兜里的最后一个铜币都乖乖的给我掏出来。”幻想领主高傲的说道，“我是领主，在我的领地里，所有事情当然都由我说的算！”
“幸好你不是领主。”、“我看你这家伙就是欠揍！”
“你还想当领主？哼，当个农民都是最次的那种。”有村民不屑的说道，“你家地里的玉米，产量永远都比别人家的低很多，还有大豆、马铃薯，甚至有的时候，黑麦都能让你种枯萎了。”说话之人拿手指点着幻想领主，“黑麦都能种枯萎，你可真行！”
“我家那块地有问题，它被诅咒了！真的，自从我爷爷的爷爷的爷爷的……，反正很久以前，那块地就被诅咒了！我听我爷爷说过，很久以前，这附近曾经住过一位法师，后来他出了些意外，我家那块地就和那意外有关。”宽沿毡帽的村民高声辩解道，“所以，这和我没有关系！否则的话，我才不会到处欠钱呢。”他最后那句声音极小，只有他自己听得见。
其他村民显然不信这个人的“狡辩”，他们高声反驳着，让整个酒馆再次吵闹了起来。
酒馆老板并没有理会这些闲聊，而是朝杜鲁克看去，“丹尼斯终于去掉了“见习”两个字了？这个年轻人来村里有三、四年了吧，爵士终于肯把他封为骑士了。我听说，别人从见习骑士到正式骑士，一般只需要几个月的时间，最长的也不超过半年。但爵士却拖了他整整四年。”
“没办法，爵士对丹尼斯的要求格外严格。”杜鲁克回答，“你知道的，自从小亚尔曼离开后，丹尼斯就成了爵士的半个儿子。那个年轻人也总是以爵士为榜样，学习他的一言一行，以至于学到现在，整个人也和亚尔曼爵士一样的古板。”
杜鲁克摇着头笑了笑，“他成为正式骑士后，应该就会离开这里了。老爵士嘴上不说，但是心里肯定是舍不得的。”铁匠又喝了一口全麦芽酒，很是回味的咂了咂嘴，“说实话，全麦芽的啤酒确实比黑麦啤酒更加好喝。”
“你这不废话么，麦芽酒的价格可比黑麦啤酒高多了。”酒馆老板将身体后仰，找了个舒服的姿势，“你参加受封仪式了？”
杜鲁克点了点头，“我虽然没参加晚上的宴席，但是中午的受封仪式却是参加了的。”
“受封仪式什么样？”有位村民好奇的问，“隆重么？我见过最隆重的仪式就是十多年以前，加兰诺伯爵的那次爵位继承……”
“你是说——你见过？”另一位村民对此表示了疑问，“爵位继承仪式的大厅能让你这个普通的农夫进去？”
“我在外面欢呼了啊！”这位村民挺起胸膛说道，“当时全国各地来了十十多个马戏团和杂耍团，喷火的、耍飞刀的、倒立走路的、踩着高跷的……各种各样的杂技人员和小丑充斥着街道。不仅如此，每个酒馆里都至少有三个吟游诗人，这些歌唱者甚至还为了抢地盘而打了起来。七弦琴和竖笛不仅是乐器，居然还成为了武器，那场面可真是热闹非常。毕竟所有人都知道本森家族有的是钱，连血液里流淌的都是金色，所以都想过来讨点赏钱。”
“你们的那个受封仪式上有大象么？”这位村民朝杜鲁克问道，“加兰诺伯爵的继承仪式上，还出现了站成一排的十二头大象，想必国王加冕也不过如此吧。”
“大象没有，倒是有一只白鹅。”杜鲁克笑着回答。
“保罗骑士？”酒馆老板问。
“保罗骑士！”
“它倒是比丹尼斯受封还早。”酒馆老板也笑了。
“嘿，杜鲁克，你还没说受封仪式什么样呢。”提问的村民似乎很喜欢热闹的场面。
“还能什么样，简单的很。”杜鲁克回忆了下，便开始叙述，“所有民兵、还有冒险者，城堡中的厨娘、管家等杂务人员，在城堡大厅中站成了两排作为见证者。亚尔曼爵士手捧《骑士法典》站在两排人的中间，丹尼斯单膝跪在爵士面前，然后爵士就读了法典扉页上的骑士宣言，他每读一句，丹尼斯便跟着读一句。”他又停住了话语。
“然后呢？”
“然后爵士就问，‘丹尼斯·伊利亚，你是否愿在法典和世人面前发誓，终身守卫弱者，保护妇女与儿童，服从长官、领主与国王，无论前途如何艰难、如何卑微、如何危险，始终如一地英勇奋战，不辱使命？’。”
“然后我以为丹尼斯会很正常的回答，‘我愿意，大人！’，可他却突然大声喊了一句‘荣耀即吾命’。当时所有人都楞了一下，包括亚尔曼爵士，不过他依然沉稳的用剑尖轻点了丹尼斯的双肩，至此，受封仪式便完成了，接下来便是闲聊、封赏，最后则是宴席。”
“你拿完钱就跑了？为什么不参加宴席呢？”酒馆老板好奇的问。
“我原本是想参加的，可是那个诺德人却说，既然这里的事情已经解决完毕，那他便打算离开了。他说他还接了其他任务，要抓紧赶路，不能误了行程。还说如果这里再有什么麻烦，可以随时去找他，最好能再顺便把相应的任务挂在冒险者行会上。”
“我以为冒险者们更喜欢私下接活呢，这样行会就不能抽成了。”酒馆老板有些疑惑。
“谁知道呢，也许是想要声望吧。”杜鲁克满不在乎的回答，“然后亚尔曼爵士就让我代他送诺德人出村，他可能是看我和那个诺德人都一样的壮硕，以为会有些共同语言吧，但事实上我们一路上什么话也没说。因为送他的人除了我以外，还有冒险者队伍中的那个长相妩媚的女人。那个女人看诺德人的眼神中满是眷恋，说真的，他俩一看就有奸情，不过那个诺德人依然拍拍屁股，骑着马扬长而去。”
杜鲁克将最后一点全麦芽啤酒喝个干净，“诺德人走后，那个女人就在村口找了个石头，抱着膝盖坐在上面，不知道在想些什么。至于我，我心想宴席应该已经开始了，我就别再过去找位置了，还是来你儿这喝杯啤酒，和你们这些无所事事的家伙们聊聊天吧。”
平整的大道上，巴里特骑着‘胡萝卜’在疾驰，耳边冷风呼啸，两侧松柏飞掠。
‘胡萝卜’是他的那匹年轻小马的名字，其实巴里特本不想这样称呼它，他原本想给这匹马起个更为响亮一点的名字，例如——‘焰蹄’。如果它真像卖它的那个商人说的那样，有梦魇兽的血统，那‘焰蹄’无疑将会是个好名字。
也许在梦魇兽的家族中，‘焰蹄’是个重名率很高的名字，就像安德鲁，或者乔治，但它至少比‘胡萝卜’要好上很多。不过可惜的是，这匹贪吃、脾气亦不算太好的牡马却对这个好名字从来都不回应。
除此之外，巴里特还给它起过‘追风’、‘勇气’、‘鹰隼’，甚至‘混血儿’等好几种称呼，但是无论巴里特用哪种名字去叫它，这匹四条腿的伙伴都只当他是在放屁，从来都是毫无反应。
除了‘胡萝卜’。
是的，只有当巴里特喊它‘胡萝卜’时，它才会凑过头来，亲昵的用那张马脸去蹭巴里特的面颊，撒娇似的轻声嘶鸣，翻找他的手心，向他索要和它名字相同的东西。
对此，巴里特毫无办法。
……
任务【沸腾的温泉】已经完成，虽然结局不算圆满，但依然算是完成了。
在【任务日志】那张造型考究、古朴的半透明羊皮纸上，在灵魂能量的那一栏赫然显示着【80】这个数字，这颇令巴里特开心。
只要再完成一项任务，他就可以集齐至少100点灵魂能量，然后它将用这种奇怪的能量填满那个紫色条纹，看看究竟会发生什么。
这也是巴里特急着从温泉村离开的原因之一。从恐惧到好奇，他有些迫不及待的想看到之后的结果。
至于把灵魂能量填到黄色条纹中，给这个【任务日志】升级？呵呵，巴里特认为自己至少在很长、很长一段时间，都不会有这样的打算。
【沸腾的温泉】完成的有惊无险，过后想来，还是有一些细节让他颇为心悸。尤其是在任务的最后，那口温泉的水底居然钻出来了一个恐怖的大家伙，这着实吓了巴里特一跳。
那东西同样是一只沸水元素，但是却比其他的沸水元素大了五倍都不止，真真切切的是个大家伙，也不知道是这样的体型是怎么从位面裂痕中跑出来的。
这只大型沸水元素（姑且就叫这个名字吧）最特别的地方还不是它那巨大的身形，也不是它脖颈上套着的一个像是镣铐一样的颈环，它最特别的地方是它的头部。
普通的沸水元素，其头部只是一团流动的水团，并没有明显的五官分别。而这只大型沸水元素，其头部的整个形状却宛若蠕虫的裂口一般——头部的中央是一个似乎在不断旋转着的黝黑水洞，而洞的四周则布满了像是触手一般不断摆动的水流，样子十分可憎。
这只大型沸水元素刚从温泉底部钻出来的第一时间，便不管不顾的向周围释放了一圈浓厚的蒸汽冲击。两个骑士都持有鸢型大盾，他们同时半蹲，将整个身体都缩在了盾牌后面，以抵御呼啸而来的蒸汽热浪。
巴里特虽然也有盾牌，可他右手上的那副小圆盾抵挡刀剑、利爪尚可，但应付这样大范围、大面积的蒸汽冲击，却并不好用。
不过巴里特作为一个精英冒险者，自然不会坐以待毙，让滚烫的蒸汽糊自己一脸。他在一瞬间就判断出了形式，随后飞快的从空间指环中放出了一只蒸汽魔蝠的尸体，将尸体的翅膀张开，包裹住了自己。
魔蝠的尸体是亚尔曼爵士给巴里特的酬劳之一，原本汉娜的冒险队伍因为是受雇于本森家族，亚尔曼爵士是不需要另付酬劳的。但是由于巴里特在整个清剿战斗中的表现实在是太过突出，在清除完第四口温泉的怪物后，爵士便允许巴里特可以随便挑选战利品。
当然，爵士这么做除了真心想要奖赏巴里特以外，还有为了能够让他在之后的战斗中更好卖力的打算。毕竟可以预见的，最后一口温泉内的怪物数量将格外的多。
虽然爵士承诺了随便挑、随便拿，但是巴里特只拿了两颗元素之核和数只魔蝠的尸体。而其中一只魔蝠的尸体，便被巴里特当成了盾牌来使用。
不得不说，蒸汽魔蝠这种异界怪物的身体，在防御刀剑方面一点都不强，但是面对蒸汽和炙热的水流，却能够很好的抵御。
这是一场十分曲折的战斗。
最初，亚尔曼爵士是打算像杀掉这个大型沸水元素的那些小弟一样，合力去干掉它的。但是这个大家伙不仅个头很高、身形很大、样子很恐怖，而且攻击手段居然也很是丰富。
它似乎是仗着有位面裂痕中的能量补充，各种类法术能力几乎间不停息的轮流释放——三百六十度无死角的蒸汽冲击，沸水飞溅，群体沸水箭、水流喷涌，等等。打的他们三人连近身都是个极为困难的事情，更别说消灭这个大家伙了。
更主要的是，巴里特的武器不是魔法武器，并不能对这个大家伙造成伤害。他只能像一只在暴风雨下的蝴蝶一般，不停的闪开和躲避，但除此以外却根本做不了其他事情。
在进行了多次尝试后，亚尔曼爵士他们的攻击除了收获到一堆不算太严重的烫伤和狼狈不堪的状态以外，没有起到其他任何效果。
在翻滚、跳跃、飞奔和腾挪的间隙之中，巴里特好不容易说服了亚尔曼爵士放弃干掉这个大型沸水元素的打算。但是这并不意味着结束和撤退，因为爵士还需要知道这个大家伙是否其他沸水元素一样，不会离开温泉。
巴里特当时被这种只能躲避而不能还手的境遇弄的火气很大，他其实很想直接给出肯定的回答，但他知道自己不能这么做。
因为这个大型沸水元素并不是迷雾森林中那些他十分熟悉的怪物，而如果他判断错了，整个温泉村很可能会因此遭遇灭顶之灾。
最后他们又进行了各种尝试，去刺激、挑逗这个大家伙。不过当时丹尼斯早就已经有些坚持不住，甚至被那只大家伙用粗大的手臂直接击飞出去两次，状态十分不好，爵士便让他先退了出去。
不久之后，因为视野的关系，爵士被沸水箭击中数次，所幸他的全身铠坚固异常，而且似乎还恒定过魔法，每次沸水箭击打在上面都会隐隐现出一小片光幕，再加上盾牌的保护，并没有受太严重的伤。
但亚尔曼爵士也因此后继乏力，很快也退了出去。之后，整个儿温泉便只剩下了巴里特一个人。
他在使用了扔石块、扔尸体、丢铜币、丢推荐票、逃跑、返回、再逃跑、再返回等许多种试探方式后，最终巴里特终于能违心无愧的用肯定对语气对爵士说了句，“放心，那家伙出不来”。
……
此时的巴里特正驱马前往另一个任务的所在地——香草城。
这是一个送信的任务，虽然送信大多都是属于那些往来于各个城镇间车夫的工作，但也有很多手头比较宽裕的人喜欢将其托付给冒险者。因为冒险者会将信件直接送到收件人的手中，而不是像车夫一样，将信件放在车行里，再由车行慢吞吞的派人统一分发。
【任务日志】
【年代久远的信件】
【这似乎是一封饱经岁月侵蚀的信件。信封的表面已经轻微泛黄，四周的棱角也稍稍有些磨损，正中间的暗红色蜡封因为时间的关系，布满着小如发丝的细微裂痕。不过它依然平整、没有一顶点褶皱，如果你仔细去闻，还能闻到信件上散发出的淡淡香草气息。
请将该信件送到香草城伊莎蓓尔夫人的手中，该任务需在魔法新历687年4月20日前完成】
【任务奖励：30点灵魂能量】
【注：爱情是一朵生长在峭壁边缘上的香荚兰，如果想要摘取，就必须要有勇气！】
温泉村离香草城并不算近，骑马大概需要五、六天的时间才能到达。
在黑暗的混乱时代，从加兰诺到香草城，再到更远的三叶城，羊角镇、铃兰镇……，这很大一片区域在当时还并不属于狮鹫王国，而是属于一个名为“托米丽”的国家。
这是一个以它开国女王的名字为国名，但只存在了不到百年的人类王国，也是魔法帝国陨落之后，人类曾建立起来的数十个王国中，颇有些独特历史的一个。
伟大的狮鹫王国在当初混乱时代的两百年中，吞并了大大小小十多个人类国家，才有了今天这样广袤的疆土，而托米丽王国便是这些被吞并的国家之一。不过狮鹫王国虽然吞并了这些国家，但是这些王国中的城市、村镇的名字，有很多却依然沿用至今。
当然，这其中并不包括加兰诺。它是狮鹫王国统一之后才建立起来的新城，这一点从这些城市、村镇的名字中，就可以区分出来。
……
此时的天色已经有些晦暗。远处，美丽、青翠的山峦变得影影倬倬。路边，白日里看到的那些种满各类农作物的田野，也慢慢褪去了犹如画板一样的缤纷色彩，变成了单调的黑与灰，在夜风拂过的不住晃动中，显得有些阴森。
田野和山峦之间横跨着一条碧蓝色的河流，河水缓缓流淌，逆着流淌的方向朝上游望去，隐隐的还能看到远方的上游之处，筑起的一道大型堤坝。堤坝像是怪兽的巨口，不断向外倾吐着奔涌湍急的水流。
此时的巴里特正牵着‘胡萝卜’，慢慢的行走在这条连通着加兰诺与香草城的平整道路上，寻找着夜晚能够宿营的地点。
今天的日期到底是多少来的？他努力思索了下，好像是4月13日，又或者是14日，顶多可能是15日，反正不会超过16日。如果不出什么意外的话，他肯定来得及完成这项送信的任务。
今天是巴里特离开温泉村的第四天，最多再有两天，他就能到达香草城。这一路上蛮子并没有选择在沿路的村庄中留宿，而是选择尽力赶路，直到天黑，然后露宿荒野。这样无疑能够节省下来大量的时间。
其实与去往其他人家的投宿相比，巴里特更习惯像现在这样在野外宿营，至少这样的方式更为自由，没有拘束，也不用因为担心弄脏主人家的床单而显得小心翼翼。
当然，前提是千万不要下雨，小雨都不要有，否则可真的是遭罪受了。
‘胡萝卜’在他旁边很不满的打了个响鼻，摇着脑袋晃了晃巴里特手中的缰绳。巴里特知道它想表达的意思——‘胡萝卜’累啦，需要休息，需要进食，需要胡萝卜！
“快了，再往前走走。”巴里特安抚着它，“让我们找个干爽点的地方，至少这个地方得长满肥美的青草不是。除了青草，我还会奖励给你两个苹果、半袋子的玉米，以及，5根胡萝卜！”他伸出了一只手掌，抚摸着马儿的鼻梁，“如果你吃不了的话，可以留着明天早上吃。”
马儿驮着巴里特跑了一整天，所以巴里特决定好好犒劳一下它。而‘胡萝卜’在听到他的话语后，却高傲的扬了下头，还嗤笑似的哼唧了声，似乎是在嘲笑巴里特真真小看了它的胃口。
远处的道路旁，他发现有一团火光在轻柔的跳跃，火光在越来越暗的环境中格外的显眼。蛮子早就注意到了那团火焰，他估计那应该是一团燃起的篝火，而篝火的主人，应该是也和他一样，不得不在野外露宿的旅人们。
他继续向前，而篝火则变得越来越近。巴里特看到了篝火旁围坐着的五个人，这些人有男有女、有老有少，在这些的人旁边还停着一辆马车。马车被停在了上风口处，为旅人们遮挡着夜里的寒风。
巴里特并没有想要上前攀谈的打算，因为在夜晚偶然相遇的旅人们，彼此都会下意识的保持距离，暗含警惕，更何况他还是一个腰配利器的高大男人，这无疑会更加令人心生忌惮。
这群人选择的宿营区域确实不错，地面平整宽敞、干燥整洁，再安排两、三批人也应该能容纳得下。如果让巴里特来选的话，他也一样会选择这里，但是为了避免产生不必要的麻烦，他还是打算越过这些人，再往前走上一段距离。
因为距离很近，巴里特能感觉到篝火处的人们此时正有些紧张的盯着他。蛮子敏锐的感官能让他察觉到篝火处每一个人的表情和状态：
在篝火旁离他最近的那个围着围巾的肥胖中年男人，其脸上的神色颇有些慌张；另一个头戴浅灰色毛毡帽、一身车夫打扮的男人则朝巴里特笑了笑，但是握着木棍的那只手却一直在用着力；一个三、四岁小女孩往她母亲的怀里钻了钻，而她的母亲则一脸淡定的看着巴里特，不见一丝慌乱；最后一位头发花白的老人正拄着下巴打瞌睡，似乎并没意识到他这位不速之客的接近。
巴里特很能理解这些人心情，所以他朝这些人简单而礼貌的点了点头，准备继续往前走去。
但是等他刚刚越过这些人时，篝火处却突兀的传来了一阵话语，“夜已深了，如果不介意的话，就和我们在这里凑合一晚吧。”
他闻声停了下来，转身朝篝火处望去。说话的是那个车夫打扮的男人，“相信我，再往前走很长一段，也没有什么好的宿营地点。”他又对巴里特了一句。
“你确定？”巴里特问道。
“我确定！”头戴毛毡帽的车夫笑了笑，“从加拉诺到香草城这条路我跑了将近十年，这条路上的每一处能够宿营的地点，我都十分熟悉。”车夫和善的说道，“前面是很大一片由甜象草和草麻黄组成的杂草丛，里面还有长满了带刺的卷耳草，人和马都不会喜欢的。那片土地已经荒废很久了，它们是……”
“不，我的意思是，你确定要让我加入到你们？”巴里特又重新问道。
车夫整理了下头上的毛毡帽，朝他周围的人望了望，然后又向巴里特笑了笑，“至少你看上去并不像是那种以打劫为生的强盗，否则的话，你大可以直接向我们冲过来，你看这里有谁能抵挡得了你一只手的么？”
肥胖的中年男人和那位年轻的母亲都没有出声，似乎是默认了车夫这个“擅自做主”的主意。但在巴里特看来，他们应该是之前在远处察觉到他的存在后，便提前商量好了的这个方案。
车夫说话的时机卡的很准，是在巴里特刚好越过这些人，准备继续往前走的那一刻，才开口挽留的。
他初步试探了下巴里特的为人，并诚恳的将这种“试探”说了出来，然后又点出了自己这么做的不得已之处（均是手无寸铁之人），所以这样的试探并不会让人生厌。
“其实吧，我以前倒是真干过一段时间的强盗，时间不长，大概只干了两、三年的样子，只不过现在转行了。不过，如果遇上好的目标，说不定我还会回归老本行。”巴里特满脸正经的说道。
随着他的话语，巴里特感觉整个气氛顿时再次紧张了起来，“嘿，看来这并不是一个好笑话。”他无奈的摊开了手。
“尤其是在夜晚，更加让人感觉不到笑点。”车夫等人长舒了口气，“在你说下一个笑话让我们改变主意之前，快过来暖和暖和吧。”
“感谢诸位的盛情邀请。”巴里特牵着‘胡萝卜’下了道路，朝这群旅人走了过去。
篝火噼啪作响，欢快的燃烧，给围坐在一圈的六个人带去了少许温暖。
胃在惊声尖叫，一浪高过一浪，向它的主人述说着渴求。
“诸位，吃过晚饭了么？”巴里特在安顿好‘胡萝卜’的晚餐后，朝周围的人问道。
“早吃过了。”车夫回答，“出门在外可没那么多好讲究的，简单的吃上一口，填填肚子就可以了。”他一边用手上的木棍无聊的在地上信手涂鸦，一边对巴里特说道，“你如果没吃的话，我这里倒还有一些面包和熏肠。面包可是用小麦做的白面包，不是黑麦。黑麦面包如果不是刚刚烘烤出来的话，只要过上半天再吃，就准保会刮破你的嗓子。”
车夫看样子很健谈，但话又说回来，哪有不不健谈的车夫呢？
哦，倒是真有，汉娜队伍中那个会耍塔卡拉弯刀的车夫就不善言语。
“泡在汤里就没有这样的问题了。”巴里特回答。
“汤倒是没有，我只有些熏肠。”车夫起身准备朝马车走去，“熏肠是我老婆亲手做的，味道肯定不会让你失望。放心，那女人给我带了好几根，匀你两根并不会让我饿肚子。”
“贝蒂有柠檬蛋糕，你要吃么？”躲在母亲怀里的小女孩怯生生的说道。她似乎对巴里特的样子感到有些害怕，每当蛮子用自以为友善的目光看向小女孩时，她就会将自己的脸埋在母亲的怀中。
而她的母亲则轻轻的抚摸着小女孩的头发，并不言语，看样子不太喜欢和陌生人交谈。
“这个……，我这儿也有一些香肠，还有几块奶酪。”肥胖的中年男人讨好似的笑了笑，但是也没敢和巴里特对视，就像那位小女孩一样。
“呼……，呼！！”满头白发的老人睡的正酣，巴里特不知道他为什么不躺下来好好休息，而非要坐着打盹。
“不用，谢谢，我自己带了食物。”巴里特阻止了车夫的动作，客气的对周围人说道，“不过，夜晚如果能喝上一点热热的浓汤的话，倒是很能够帮助缓解疲劳。”
“谁有那闲心思啊。”车夫奇怪的看了巴里特一眼，“旅途之中嘛，辛苦点倒不算什么，还是安全最重要。如果想要吃点好的，等到达目的地后再享受也不迟。”
“放心，只是一锅汤的话，倒是用不了多久的时间。”巴里特在众人疑惑的目光中，用腰间的佩剑砍断了附近一棵树的几根枝干，又用这些枝干在篝火上做起了支架，“要不了一盏茶的功夫，诸位就能喝上热热的马维拉防风草浓汤了。”他让自己说话的语气尽量友善一些。
巴里特今天几乎骑了整整一天的马，身心颇有些疲惫（他依然不太习惯骑马），如果此时不能喝上一口热汤，让身体和心灵都得到真正的放松，而是只能就着水袋里的凉水吃那些冷食的的话，那对蛮子来讲，简直比直接要了他的命还难受。
哪怕是在迷雾森林中，面对着各种各样的魔兽和怪物，也没有谁能阻止巴里特喝上一口热乎乎的浓汤。
是的，没有！
他一边忙活着，一边对众人说道，“之前我在赶路的时候，看到路边居然长着一些马维拉防风草，这些植物的根茎跟白色的胡萝卜长的很像。哦，不，去，一边去，我没有叫你。”他将凑过来的‘胡萝卜’赶开，“吃你自己的晚餐去吧。”
“我说道哪了？”他朝车夫望去。
“马维拉防风草，你说到这东西的根茎像白色的……，胡萝卜?”车夫满脸古怪的回答。
“是的，但口味完全不同！”巴里特朝他的坐骑扬了扬手，又对众人说道，“以前在诺德的时候，我老爹经常用马维拉防风草来炖汤，这东西烘烤着吃也不错，味道很特别，一会你们尝尝就知道了。”
“你用什么来煮汤？我可没看见你的马上有带着汤锅。”车夫对他这位邀请的客人越来越好奇，“你可别想着朝我借，我的马车上可从来不带这种东西。”
“汤锅么，我自己一直随身带着。”巴里特将手伸向刚刚搭好的支架，一个黝黑发亮的汤锅突然出现在了他的手中，并被他顺手挂在了支架上。
这个举动吓了周围所有人一跳，小女孩还轻轻的“啊”了出来，紧接着用小手捂住了自己的嘴，但脸上满是不可思议。
“你是法师么？”小女孩轻声轻语的朝巴里特问道，脸上挂着的那种害怕全都变成了兴奋和好奇。
“不，我只是一个普通的冒险者。”巴里特回答，“冒险者，你知道么？”
小女孩乖巧的点了点头，但脸上的兴奋变成了掩饰不住的浓浓失望，这让巴里特的心里着实有些尴尬。
怎么？难道冒险者就不是你心中的英雄和王子了么？他有些不忿的想道，歌颂冒险者的诗歌和书籍，可比法师多得多呢！
“空间指环？”肥胖的中年男人瞪大眼睛问道。
“您说的不错。”巴里特朝他点了点头，用水袋在汤锅中加入了一些清水，又加了半袋牛奶，随后又扔进去几块干奶酪，并准备拿匕首将那些像白色胡萝卜一样的防风草削皮。
他干这些和猎杀魔兽一样精通。
那位戴着围巾的肥胖男子之前畏缩的神色消失的一干二净。这个人盯着巴里特的左手，眼里满是羡慕，“我一直希望能有这样一枚指环，一直都希望！这样每次进货就会变得格外容易。对了，我有个小袋子，内部也有一个额外的空间，但它太小了，能装的东西很少。”说到这，肥胖男子突然变了下脸色，“这个……，嗯……，这次出来我并没有把它带咋身上，哈哈，没带，我是去香草城走亲戚的。”他讪讪的笑了笑。
巴里特并没有在意肥胖男子那拙劣的掩饰，面对陌生人这么做无可厚非，只不过会显得自己实在有些不聪明罢了。
“您的指环多少金币买的？四千、还是五千，里面空间大么？能装多少袋麦子？”这个人犹不死心的问道。
“天哪，一枚指环居然需要这么多的钱！”车夫满脸惊讶的看着巴里特，“现在的冒险者们难道都这么有钱了么？唉，其实我以前也想当冒险者来的，只不过当初玛莎恰巧怀孕了，你知道的，作为男人，你终归需要负责。”
车夫手上的木棍在地上无意识的划动着，“你可以远走他乡，抛弃一个爱你的女人，也可以抛弃你的那些惹是生非的小崽子们。但是，抛弃一个不仅爱着你，并且还正怀着你骨肉的女人，我想没有人能做得出来，连地精都不会这么做。”他叹了口气，“如果不是这样的话，说不定我也挥舞着利剑，而不是马鞭，像你一样大把大把的赚着金币。”车夫看着巴里特腰间的佩剑，“而不是像现在这样，辛苦好几天，却只能得到两、三枚银币糊口。”
“我这个不是买的，是别人送的。而且，我也买不起。”巴里特一边忙着手里的工作，一边随口对众人说道。他削完防风草的皮后，又将这种植物放在火上简单的烘烤了下，一直到这种白色的根茎散发出了淡淡的香草味和微微的酸味，才将其扔入汤锅中。
锅内的清水和牛奶交融在一起，慢慢的咕嘟着，奶酪也已经化开，浓郁的奶香味慢慢弥散在了空气里。
“好香！”小女孩用力的吸了吸鼻子，圆圆的大眼睛盯着汤锅，脸上的失落又变成了期待。
“别人送的？哈，我可不信。”车夫摇了摇头，“你不如说是你当强盗时抢的，这还更靠谱一些。”
肥胖男子也是一脸怀疑的神色，似乎是在对巴里特说，你找的这个理由比我之前用的那个还差劲。
“抢的和送的其实都差不多，只不过一个是被迫，一个是自愿，但是他们都有个共同点——不需要自己的花钱。”巴里特笑了笑，又“变”出两个洋葱，走的离篝火远了一些，准备开始削洋葱。
实话说，削洋葱可真不是一个好活儿。这项工作每次都会弄的巴里特泪流满面，但是没办法，浓汤里如果不放洋葱的话，在味道方面总感觉像少了点什么似的。
巴里特在美食方面对自己的要求一向是很严格的。
正当他打算闭着眼睛慢慢削洋葱时，耳边却突然听到不远处的那片草丛中，传来了一阵很轻的、窸窸窣窣般的声响，仿佛有什么东西正在草丛中穿行，并慢慢的接近着。
巴里特扔下洋葱，将佩剑‘钢铁新娘’从腰间再次拔了出来。
草丛中的声音越来越近，越来越近……
那声音很轻，比将死之人的心跳声还要微弱，比母亲抚摸沉睡中孩子的脸颊还要轻柔，但是我们的蛮子冒险者依然可以凭借自己敏锐的感知及时发现它。
除了巴里特，篝火中的其他人显然都不可能听到这种声音，但是这并不妨碍他们注意到他的这些异常举动。
“嘿，大个子，发生了什么？你为什么突然把剑拔出来了？”车夫站起身来，将手中的木棍握的更紧了些。他轻声朝巴里特问道，“难道说，你发现了什么奇怪的东西？”
随着他的这句话，篝火旁的其他人都紧张了起来，除了那位依然在酣睡的老者。
“天哪，是什么？难道是狼？几只狼？不会是一整个狼群吧。狼群！我们该怎么办？快，车夫，我们赶紧离开！”肥胖男子躲在了车夫的身后，身体不住的颤抖。
“嘘！”巴里特示意众人安静，他背对着这些人，握着剑慢慢的朝草丛走去。
虽然其他人都很紧张，但是蛮子此时的心里倒是一点都不担心。不论草丛里钻出来的是狼、地精、巨蜘蛛、火蚂蚁，还是狗头人、豺狼人、战蜥人，无论它是什么，巴里特都有信心凭着手中的佩剑将其完全消灭。
他具有一种由娴熟武艺而生的从容自信
终归是不会从里面钻出来一只硕大无比的大型沸水元素吧，这附近可没有温泉。
那个一直躲在母亲怀里的小女孩也被这忽然紧张起来的氛围吓到了，她用小手紧紧的抱住了她的母亲，眼睛想看而又不敢看的偷偷瞄着巴里特的方向。
而女孩的母亲则轻声的安慰着她，“放心，不会有事的，那个叔叔很厉害，他会保护大家的。”
你就那么确定我会保护你们，而不是骑上我的‘胡萝卜远远的跑开？巴里特在心里腹诽着。我看起来像一个乐于助人、保护妇孺的好人么？我怎么不觉得？
车夫的那几匹老实、安静的骟马也忽然骚动了起来，让原本就有些紧张的气氛再次凝重了些。
它们应该也察觉到了那东西的存在，这说明那东西至少属于某种比较危险的野兽，而不是一只迷路的兔子或者刺猬什么的。
车夫握着木棒走到马车旁，轻声安抚起他的那几匹马儿。而肥胖的中年男人依然亦步亦趋的躲在他的身后，这让车夫很是无奈。
动物的感知都很敏锐，当然，其中也有例外。就比如，巴里特的那匹坐骑——‘胡萝卜’。
此时，这匹有着稀薄的梦魇兽血统的年轻牡马却仿佛什么都没发生似的，仍旧将自己的马头埋在那半袋子玉米中，吭哧吭哧的正吃个高兴，仿佛周围所发生的一切都和它毫无无关。
……
声音越来越近了，巴里特甚至能借助篝火的余光，隐约看到面前的草丛正因为那东西的接近而微微晃动。
这不由得令感到他些许疑惑。
因为半人多高的草丛隐藏不了什么大型的野兽、或者怪物，而那草丛中的晃动正一点一点的在靠近，并且和巴里特之间的距离已经十分接近，可是他居然还没发现那东西的身形。这意味着那东西可能是一条蛇？又或者，是一只危险的小家伙？
他将长剑横在胸前，安静等待着。
下一刻，那东西从草丛中一下子跳了出来，落在了巴里特的面前，并且呲着牙，大声的嚎叫着！
“啊呜！啊呜！喵呜？”
哈？巴里特有些不知所措的看着眼前这只从草丛中跳出来的生物。这东西是一只影子山猫，不过这是诺德人的叫法，而狮鹫王国的人们更愿意管这种生物叫夜刃豹，毕竟这种生物成年的体型比所有的山猫都要大得多，更接近于大型的猎豹。是一种极其危险的野兽。
眼前这只影子山猫通体漆黑，并带有浅灰色的条纹，一对金绿色的瞳孔在夜晚隐隐发光。它面色凶狠的盯着巴里特，但是却不能让后者感受到半点的危险气息。
因为这是一只十分年幼的影子山猫，体型比家养的猫咪还要小，很可能刚刚断奶没多久，甚至还没有断奶。
“去，一边去！离开这里，找你的母亲去。”巴里特放下剑，朝小家伙扬了扬手，想将它赶回到草丛中，“算你走运，我没有捕杀幼兽的习惯。”除非是食物不足，“否则的话……”他没有将后果说出来。
就这么一个小家伙让所有人都紧张异常，当然，这其中主要的原因还是巴里特突然间的“小题大做”。此时他倒是很希望从草丛中跳出来的是一只狼，哪怕是一只冬狼也好，至少不会让他的脸上这样难堪。
不过，如果再让巴里特选择一次，他依然会选择这样“小题大做”一般的警戒起来。毕竟再脸色再难堪，也比丢掉小命要强。
可是眼前的这个小家伙却并不想要回到草丛中去寻找自己的母亲，而是“啊呜”、“喵呜”的叫个不停，那双锃亮的眼睛一会儿瞧瞧巴里特，一会儿看看篝火的方向，怎么也不肯离开。
“饿了？”巴里特看着脚底下的小不点，自言自语道。
小家伙应该是被汤锅中的奶香味吸引过来的，他这样猜测。至于这只小奶猫的母亲在哪？为什么不把这个小家伙喂饱再出去狩猎？会不会过来找它？什么时候找？等等等等，这些问题就不是巴里特能够知道的了。
“那是什么东西？”车夫的声音从马车旁传来，“我感觉它似乎不是太大，危不危险？”
“一只年幼的影子山猫。”巴里特侧头回答，“它现在并不危险。”以后就不好说了。更主要的是，它的母亲一定很危险。
“影子山猫？”车夫有些迷惑的问道，“那是什么？一只山猫？这附近居然还有这种生物？”
“也叫夜刃豹。”女孩的母亲解释。
“什么？夜刃豹？天！求你，快把它赶走！”肥胖的男人压抑着声音朝巴里特高喊道。“不要让它过来，它会把我们这些老实人都杀掉的！”
“别急，我正准备这么做。”巴里特没好气的说，“不用担心，它现在杀不了任何人，甚至连你的皮鞋都咬不破。”
“但是它能咬破我的喉咙。”肥胖的男人轻声辩解。
“等它能够得到你时再说吧。”至少你还有条围巾保护不是，巴里特对这个胆子和小女孩一样小的男人很是无语。
他张开双臂，嘴里呼喝着，吓唬了一下眼前小家伙。幼兽受惊似的朝后退了一步，跳进草丛边缘，继续朝巴里特呲着牙，不肯离开。
算了，你愿意呆在这里，那我也没办法。巴里特又朝四周仔细的观察了一圈，没有发现其他异常，便转身朝篝火处走去。
至于让巴里特去喂这只似乎正在饿着肚子的幼兽，开玩笑，他可没有这样泛滥的同情心。
我虽然是喂食者，但你又不是迷雾森林。他在心里想道。
巴里特削完洋葱的外皮后，又沿着汤锅的边缘将洋葱切片，任其掉落锅中。又拿出两个苹果，将它们分别切成四瓣，去芯，一样加入汤里。待苹果被炖的软烂后，巴里特又用汤勺将苹果和塔卡拉放风草一同捣碎，整锅汤顷刻间变得浓稠了起来，而且越来越香甜。
如果能有些酸乳酪就再好不过了，他一边想着，一边又往汤内撒了少许的姜黄粉和盐。浓汤带着淡淡的香料味道和少许苹果的清甜，还有一种难以言明的特殊气息——那是马维拉防风草散发出的与众不同的味道，沙漠王国塔卡拉的人们十分喜爱这种味道。
“再等上一小会儿，大家就可以喝上暖暖的马维拉防风草浓汤了。”巴里特笑着对众人说道，“请不要客气，就当是我对于大家善意邀请的一点点报答。”
“邀请你的提议是我最先提出来的。”胆小的中年男人邀功似的说道，“你看看，我们这边不是老人就是小孩，再有就是妇女，夜晚哪怕来了两只地精，我们都没有办法应付。我们需要像你这样厉害的人来保护我们，很需要！”他说话倒十分直接。
“别这么说，海登先生，不是还有你和我两个男人么。”车夫摇着头苦笑。
“你能对付几只地精？”中年男人问，“我可是一只都对付不了的。”他理直气壮的说。
经过了之前的小插曲后，大家似乎熟络了一些。而熟络之后，这个肥胖的中年男人便一改之前谨小慎微的摸样，言语变的多了起来。
“那只豹子还会过来么？”名为海登的中年男人又对巴里特问道，“还没请教您……”
“叫我‘巴里特’就可以。”
“巴里特先生，我的意思是，它会不会再回来袭击我们。”中年男人朝远处的黑暗中望去，紧接着哆嗦了下，想要朝巴里特这边靠过来，待被后者瞪了一眼后，又诺诺的回到了原位。
“那只是一只年幼的夜刃豹，海登先生，可能都没有断奶。”巴里搅着锅里的汤，很是无奈的解释着，“我说过的，那个小家伙没有任何一点危险性，它谁都袭击不了。”甚至能不能活过今晚都不一定，如果它母亲没来找它的话，“至于它会不会再回来，其实，这个小家伙就在草丛边，一直都没有离开。”
“什么？你是说它还在那？”中年男人惊恐的叫了起来，他突然站起身，再次朝篝火外的黑暗中望去。
伴随着这个男人的动作，远处的黑暗中传来了一阵轻微、柔弱的叫声，“啊呜！”紧接着，声音又近了些，“啊呜！”
“巴里特先生，快做点什么啊，快，这只吃人的野兽要过来了！”海登先生又开始了他的那种压抑着嗓音的高叫。
人都有胆怯心理，蛮子见过有的冒险者被迷雾森林中的影子直接吓的尿了裤子，有的人被一根落在头上的枯树枝吓的晕倒在地，但是胆小到像这位海登先生这种程度的，却也是颇为罕见的了。
巴里特年幼时最害怕老鼠，因为每天晚上，他都会梦到有只老鼠会趴在他的床边，瞪着明亮的眼睛看着他，又细又长的胡须像是松针一样。
老鼠会从床边一点一点的接近，用胡须扎他的手臂、他的脸颊，让他感觉又刺又痒，跟他老爹那参差不齐的胡茬有得一拼。
老鼠在脑海中消失，‘猫咪’从篝火中出现。这只年幼的影子山猫似乎一点都不害怕他们这些比它高大得多的人类，又或者，饥饿驱使它忘记害怕，不得不接近他们。
“我们真的不用做点什么么？巴里特先生？”车夫也有些担心的问道，“它的母亲也许会认为我们拐跑了她的孩子，我们都知道，这是一个误会。但说实话，这个误会不太好解释，除非夜刃豹也懂得通用语。”
幼兽小心翼翼的走到了篝火旁，抬起头朝周围人奶声奶气的嘶叫了下，似乎在警告它眼前的这些大家伙们，我可不是好惹的。
你还别说，确实有某个人被它的嘶叫震慑住了，这个人站在原地一动都不敢动，犹如变成雕像状态的石像鬼一般。
幼兽仰着头，望着汤锅，进一步、退半步的靠近着。篝火的热度和耀眼的光芒让这个小家伙恐惧，但腹中的饥饿对它来讲，似乎更加可怕。
它将一只小爪子伸向空中，向上轻轻抓了两下，似乎是想要触碰篝火之上那个正散发着好闻气息的黑东西，但这样的举动无疑是徒劳的。
“它饿了。”小女孩突然说道，“妈妈，它是饿了么？它吃柠檬蛋糕么？”
年轻的母亲抚摸着小女孩的头发，“它还太小，吃不了柠檬蛋糕。”她轻声轻语的说着，一双满是温柔的眼睛看着怀里的女孩，又看向篝火旁的幼兽。
幼兽围着篝火绕了一圈，然后又是一圈。它有些心焦的发出柔弱的叫着，让人心生怜悯。
当然，眼下能有心情“心生怜悯”的人倒也不多。漠不关心的巴里特、满脸恐惧的中年男人、不想引出其他麻烦的车夫、以及酣睡不醒的老者，以上这些人显然没有这样的心思。
“妈妈，它好可怜。”小女孩满是同情的看着幼兽，然后又抬头看向自己的母亲，“我想喂它一些吃的？它吃什么？”
“牛奶。”女孩的母亲轻声说道，“它应该会喝牛奶。”女人看向巴里特。
女孩也顺着母亲的目光看向巴里特，“叔叔，能给贝蒂一些牛奶么？”
“影子山……，夜刃豹不是什么温顺的动物，相信我，它们充满了野性。”巴里特劝道。但这对母女依然在看着巴里特，女孩的眼中满是恳求。
“唉……”巴里特从空间指环中拿出了一个橡木碗，又朝碗内倒了一些牛奶，然后将木碗递给了女孩的母亲。
“谢谢。”女孩的母亲说道，“只是作为一位母亲，分外见不得幼儿受苦。”
“哪怕它是一只野兽？”巴里特反问。
女人笑了笑，没有多做解释。她接过木碗后，并没有将盛着牛奶的木碗直接放到幼兽面前，而是将其递给了小女孩，又松开了抱着小女孩的双手，给了她一个鼓励的眼神。
年幼的小女孩用一双小手捧着木碗，满脸害怕的走到了幼兽面前。年幼的影子山猫下意识的作出了呲牙恐吓的举动，吓的小女孩惊慌的后退了一步。
木碗中的牛奶随着小女孩慌张的动作，洒到了地上少许。幼兽收起了呲牙的表情，闻了闻地上的牛奶，又舔了舔，随后抬头看着小女孩，轻轻的喵叫了一声。
小女孩回头看了一眼她的母亲，然后在母亲鼓励的目光中，慢慢蹲下身来，将木碗放在了地上。
她蹲在原地，用肉肉的胳膊朝幼兽招了招手，“吃吧。”她脆生生的说道。
不过这只影子山猫幼崽不等小女孩的招呼，便早已经扑倒了木碗边，飞快的舔食了起来。它似乎是真的饿极了，哪怕小女孩将手掌小心翼翼的放在它的身上，并慢慢的抚摸着，也没有令它产生半点的不满和反抗。
肥胖的中年男子这时有些焦急的朝女孩母亲说道，“你怎么能让她这么做，怎么能让她这么做！你看这只野兽的牙有多尖，相信我，它能轻易撕碎我们的喉咙！快让她离远一点。”中年男子将自己的声音压得很低，似乎是生怕眼前这只恐怖的野兽听到似的。
而女孩的母亲依然只是笑了笑，没有言语。
巴里特察觉到了，这种笑除了礼貌的沉默外，其实还隐含的另外一层意思，就是“你说你的，怎么说都行，我才懒得跟你解释呢。”
看得出来，这也是一个很有个性和主见的女人，在巴里特的记忆中，这样性格的女人都不好惹。
幼兽将木碗内的牛奶喝掉大半后，又抬头朝小女孩叫了两声。它爬到小女孩的腿边，绕着她的两条小腿转了几圈，又用脸轻轻蹭了蹭，惹的小女孩咯咯直笑。
小女孩伸出手，有些吃力的抱起了和她一样年幼的野兽幼崽。而幼兽并没有呲出小小的尖牙，也没有发出恐吓般的嘶叫，它任由小女孩抱着它回到了母亲的身边，也任由一大一小两个女人对它不断的轻轻抚摸。
这个小家伙只是在小女孩的怀中蜷着身体，眯着眼睛，似乎在吃饱之后，还想要打个盹。
一只还算有良心的野兽，又或者说，它也懂得‘接受了礼物，授予人短处’这种道理？可是那牛奶还是我提供的呢，你倒是从没给过我好脸色，巴里特在心里腹诽着。
但不得不说，这一幕倒真是蛮温馨的。
巴里特耸了下肩，“它吃饱了，也该轮到我们了。”他又从空间指环中拿出数个空碗，将汤锅中的塔卡拉防风草浓汤一一舀到碗中，“起风了，大家喝点汤暖暖身子再休息。”
正当巴里特刚刚舀满第一只碗时，那位一直酣睡的白发老者突然直起身，在巴里特惊讶的目光中，接过了他手中那只汤碗，然后自顾自的喝了起来。
“嗯？防风草浓汤，味道真是不错！”老人满意的说道。
