吴狄，一个普通又平凡的人。
他父亲姓吴，母亲姓狄。
就和许多悲剧故事的主角一样，他母亲很早就去世了，由一个沉默寡言的父亲将他带大，印象中父亲总是抽烟，这也为后来身患胃癌埋下了隐患。
父亲终于也是走了，吴狄没有眼泪，看着父亲进入火葬场的那一刻，无比平静。
生活就是这样，不会善待一个人，也不会放弃一个人。
这是父亲常说的，没有多少文化的父亲总是这样教育他。
可是今天，吴狄第一次怀疑了父亲的这一句土话。
他从火葬场失魂落魄的回来的路上，与一辆迎面而来的大卡车来了一个亲密接触。
很疼，但那仅仅只是一瞬间。
最后时刻，他的脑袋中只有一句俗话。
福无双至，祸不单行！
......
与此同时另一块大陆，夜空中划过了一场空前浩大的流星雨，美丽壮阔，如诗如画。
“快看，是陨石星群！”
“天有异象，不知是福是祸。”
“好漂亮啊。”
......
不同的人有不同的看法，但是不可否认的是，这块大陆甚至整个世界，确实因为这一场流星雨而发生了翻天覆地的改变。
或许，可以称为是一场伟大的崛起，但是当事人更喜欢自嘲这是一次无奈的挣扎。
一场流星雨落幕，一个传奇崛起。
......
吴狄走在街上，不知不觉走到了机动车道边缘，一辆超载的大卡车疯狂鸣着喇叭，但是晚了，刹车不及的卡车直接撞上了他。
“啊！卧槽，原来是梦！”
一个头发散乱的男子突然从床上弹起来，刚刚的噩梦让他冷汗淋漓，呼吸急促。
“哎，不对，这里是什么地方？”他突然看到了周围陌生的环境，一种惊慌感觉瞬间袭来。“啊！我的头，好痛！”
他的头突然剧烈疼痛的好像要裂开一般，他痛苦的捂住了脑袋，一块又一块记忆碎片在他脑海中开始拼接，恐怖的疼痛感几乎让他窒息。
他从床边抓起一把稻草塞进嘴里，将头深深埋进被子里，打算自己默默承受这一切，不要毫无形象的大喊大叫。
过了好几刻钟，这种感觉才渐渐消退，脑袋仍然是一抽一抽的痛，但是已经比刚才好太多了。
“呸！”他从嘴里吐出湿润的稻草，他娘的这一口稻草的味道还真冲，他手中的被子也已经被他抓破了，露出了里面干瘪的稻草。
男子一看到里面的稻草就嘴角一抽抽搐，忍不住骂起娘来。
“他娘的狗日的奸商，还骗老子说是鹅毛的，足足花了老子二十文钱，果然便宜没好货啊，下次不要让老子见到你！”
等到脑袋的剧痛消失，吴狄终于是接受了这一切。
简单来说，就是他穿越了。
穿越到了这一个穷乡僻壤的地方，这里似乎是一个尚武的世界，这具身体的原主人与他很有缘，居然也叫吴狄，不过这个吴狄是一个弃婴，被村长捡来收养，听村长说他胸前挂着一个吴字木牌，村长姓狄，所以便叫他吴狄。
后来这个善良的村长死了，村长的家人便将他赶了出去，一向独立的吴狄没有说什么，十二岁的他便来到了村子最偏僻的地方自己动手搭建了这样一个简易的茅草屋。
他知道这个村子位于明道王国，同龄人都在村里灵师的带领下进行锻体，培养身体中最原始的力量。
小吴狄不知道什么是锻体，他只知道强者都拥有一种叫灵力的东西，一旦开启了灵气源泉便能踏上强大的修行之路，得到自己想要的一切。
所以吴狄也时常跟着村里的同龄人来到那一个空旷的场地进行锻体，别人扎马步他也扎马步，别人打拳他也打拳，虽然没有几个知心朋友，但是日子过得也算充实。
一开始大家对这个没用报名就私自加入的小家伙都是嗤之以鼻，认为他坚持不到几天就会放弃，不为什么，因为这变态的锻体需要一定的经济支持。
经历每一天的锻体任务后，都要喝下一定量的灵培液才能真正激发体内每一寸肌肉的活力，不然就会因为高强度的锻体积累隐疾最终造成不可预估的后果。
这后果可能是残疾，也可能是瘫痪。
最好的结果，就是做无用功。
所以这几年，同龄人都达到了锻体四五重的实力，吴狄却依然在一重徘徊，甚至连一重都勉勉强强，每天夜里都要承受身体每一处的撕裂的痛苦不能入眠。
灵师实在不忍看他如此受罪，暗地里找了他好几次让他放弃，可是小吴狄就是不放弃，他认定了一个死理，想要结束这样庸庸碌碌的生活，想要受人尊重，就必须要变强。
这就是他的生存信念，既然认定了，就一定要去做，不管这件事是对是错，还是根本没有结果。
灵师没办法，只能硬塞给他一些灵培液给他滋补。
可惜这只是杯水车薪，强大的训练量，极少的营养补助，早已经把吴狄的身体给腐蚀的千疮百孔了。
所以在流星雨来临的这一天晚上，隐疾积累到了爆发边缘的吴狄终于在痛苦中嗝屁了，而他，来自地球的吴狄，则穿越到了这样的一个悲剧人物身上。
“我真是日了，穿越就穿越吧，别人都是穿越到什么不愁吃喝美女如云的天才身上，为什么我就穿到这样一个比我还惨的倒霉蛋身上？难道我真的这么衰吗？”
吴狄歪着脑袋，很认真的在想这个问题。
想了没一会，身体每一处就开始痛起来，那是一种极度的酸痛积累到极度融合起来的感觉，仿佛全身上下的骨头都有小铁锤在敲，让人几乎承受不住。
“卧槽，这人还真的对自己的身体下狠手，尼玛全身没有一处不痛的，简直就是废材身体啊。老子怎么这么倒霉？”
吴狄算是服了，痛的嘶牙咧嘴的他只能狠狠骂娘来缓解疼痛了。
“叮，检测完毕。宿主生命状态极其虚弱，生命垂危，随时可能死亡。夺舍系统需要进行紧急体质改造，请确认是否融合？”
突然间，吴狄的脑中响起了一声不带任何感情的机械声响，把他吓了一跳。
吴狄听了，心脏开始剧烈跳动，难道，这就是传说中的穿越者福利吗？
“融合！”
吴狄大喊一声。
废话，当然得融合，傻子才不融合。
不管这是什么系统，自己这副身体都要死了，管他呢，先活下去才是重点。
“接受指令成功，夺舍系统开始融合......融合成功。”
过了大概十秒，吴狄才听到那一声融合成功，他深深呼出了一口气。
“由于宿主生命垂危，系统强制进行紧急体质改造，消耗一点能量。当前能量值：0/1”
随着这一声不带感情的机械音落下，吴狄的身体被一股绿光包裹。
这股绿光带有温暖的酥麻感觉，吴狄只感受到全身仿佛浸泡在温泉之中，一种极度舒服的感觉让他忍不住叫出来。
“爽啊！真舒服。”
与此同时，这股绿色的生命能量在不断治疗吴狄全身上下每一处的暗伤和旧疾，使他重新焕发生机。
“叮，紧急体质改造完毕。宿主当前状态，健康。”
“叮，当前宿主属性为：
体质：1.2，
力量：1.5，
敏捷：1.4，
悟性：6。
综合实力为锻体一重中期！”
突然间，一个属性面板跳到吴狄面前，把他吓了一跳，他看着自己的属性，有点默然。
“我这属性也太低了吧，惨不忍睹啊。不过，这个夺舍系统到底是什么情况？”
吴狄认真想了想有关这个系统的事情，突然想起自己在车祸那天手里拿着一本有关道家的书籍，他在万念俱灰之下开始思考道家的相关理念，正好在大卡车撞过来的前一刻在看道家关于夺舍的解释。
难道这就是夺舍系统的由来吗？这个夺舍，到底是什么意思呢？
“叮，系统消耗完所有能量，马上进入紧急休眠状态。10，9，8，7，......1。”
随着倒计时的结束，吴狄发现脑中的系统彻底消失了，自己不管怎么呼唤都没有任何反应了。
不管吴狄怎么呼唤这个不明所以的系统，系统都再没有传来回应，鼓捣了一会儿之后，吴狄彻底放弃了这个不靠谱的系统。
一切还是得靠自己啊。
重获新生的吴狄终于是从床上爬了起来，现在的他看起来很是凄惨，浑身上下沾满稻草，甚至满脸都是脏兮兮的，肚子里还不断发出咕咕咕的叫声。
“饿死了，这是几天没吃饭了吗？”
吴狄搓着手，看到桌子上还有几个干硬的馒头，他也不顾的放了几天或者硬不硬的问题了，抓起来就是一大口。
“嗯，咳咳！”这一大口自然是呛得他剧烈咳嗽，这馒头不仅干硬还发着一股难闻的臭味，这股奇异的味道夹杂着碎屑让他差点呕吐出来。
他看到旁边有一个大碗，里面还有一点水，于是不假思索的喝了一大口，这次终于是让他成功呕吐了出来。
这水......呕......
卧槽了，这穿越真的是被全世界针对了啊。
还有比这个更差的环境了吗？
草屋，破床，烂桌，狗食，沼水......
吴狄无语问青天，无比惆怅。
“算了，天无绝人之路，更何况我还有这个听起来不错的系统，应该能混的还不错吧？”
吴狄坐了下来，看到桌子上放着一瓶白净的瓷玉瓶，看起来主人很爱惜这个东西，旁边有一个抹布每天都擦拭，吴狄融合了原主人的记忆后知道这个瓶子里就是那个心肠很好的灵师给他的灵培液。
“灵培液吗？这东西能提供能量吗？能顶饿不？”
吴狄这样想着，因为他实在是太饿了，便伸手拿起了玉瓶。
在他触碰玉瓶的瞬间，脑中传来了一声熟悉的声音。
“叮，检测到一克灵培液，可转化为一点能量，是否转化？”
“灵培液，可激活体内疲惫细胞的活力，在锻体期起到辅助修炼的效果。”
这两句话让吴狄平静的心终于是起了巨大的波澜，原本他还苦恼系统能量耗尽了怎么办呢，没想到问题就解决了，现在看来，只要系统检测到有价值的东西就能够转化为它的能量，并且还能提供该物品的相关信息。
至于能量有什么用，这还有待实验，不过吴狄对系统的检测结果很是不满。
尼玛坑爹吗？
这里面足足半瓶的灵培液，你跟我说才一克？请问一克是什么单位，这么大的吗？
吴狄打开了这瓶灵培液，一股难闻的气味充斥鼻腔，让他一阵干呕。
这下他算是明白了，这个原主人十有八九是把这灵培液稀释了，居然把一克的灵培液灌了半瓶水进去，这还有毛的用处啊？
难怪他体质这么虚，这么玩不把自己玩死才怪了，而且就这个味道他居然能够喝下，敬他是条汉子。
这么恶心的东西吴狄当然是不会喝的，现在既然系统有废物利用的功能，那当然要好好利用了。
“转化！”
他在心里下令，没想到居然真的有用。
他手中的玉瓶里面的水分瞬间蒸发，手里的瓶子瞬间没了重量，这样神奇的事情让吴狄傻眼了。
“成功获取一点能量，当前能量值1/1。能够进行一项基础夺舍，请选择。”
吴狄面前弹出一个面板，像3d投影一般出现在他眼前，无比神异。
面板只亮起了一个选项，那就是属性夺舍。
上面写着说明：当前系统等级仅仅支持死物夺舍，夺舍不超过宿主等级的死物比例为一比一，夺舍超过宿主等级的死物比例为1/10，每次夺舍消耗一点能量，每日仅限夺舍三次。由于当前宿主等级太低，每日自动恢复12点能量。
吴狄看了许久，大概是了解了这个夺舍系统的功能，所谓的属性夺舍，就是干掉对方之后将对方的属性加到自己身上，同境界的是有多少加多少，比自己高境界的就只能加十分之一，每次都要消耗能量，并且系统每天能够自动恢复12点能量。
那就是一个时辰自动恢复一点能量。
至于这个系统到底强不强，吴狄还没有概念，他对于属性没有什么笼统的认识，但是按理来说总归不会太差的，反正自己这样不断夺舍夺舍，积少成多，总有一天会踏上这个世界的巅峰的。
但是，说了这么多，他还是很饿啊。
饿能怎么办呢？
混了这么多年的吴狄自然是有自己的方法的，总归不能饿死吧？
......
村庄后山，这里是一片原始森林，也是村里猎手最喜欢来的地方，因为这里的飞禽走兽数量极多，仿佛怎么也打不完的样子，而村子里的人也不知道这一片森林到底有多大，反正没有人能够穿过这一片森林到另一边去看过。
因为听村子里的老人说，这片森林的深处有妖兽，头大如山，口大如房屋，极为恐怖和嗜血，吴狄小时候也曾听过村长说过，但是他总是当成一个故事来听。
都说有妖兽，可是这么多年过去了，连妖兽的毛都没有看见一根。
总之，吴狄来到了这里，就不会让自己饿死。
他手持砍刀，背挎弓箭，腰盘水壶，其中的水自然是刚打的清泉水，要是还喝那令人恶心的过质水，吴狄毋宁死。
“咕咕咕，咯咯咯。野鸡野兔快出来，我是你们的好朋友。”
他口里念着，脚步放得无比轻慢，耳朵也竖了起来，这是常年打猎带来的条件反射。
突然，眼尖的吴狄看到了一只肥硕的野鸡跳动着，在灌木丛中漫不经心的散步。
“山鸡，体质：0.3，力量：0.2，敏捷：0.8综合评价为普通野禽，毫无威胁。”
吴狄没想到这个系统这么牛b，仅仅只是扫一眼就能够判定目标的属性，看起来好像很厉害的样子。
不过饿急了眼的吴狄也管不了这么多了，先把这只肥硕的山鸡弄死了再说。
他蹑手蹑脚的靠近这只毫无察觉的山鸡，没想到仅仅走了几步，那只山鸡就刚好看了过来，看到了人类，便毫不犹豫的撒开爪子跑路了，开玩笑它又不傻，鬼才相信这个人类是怀着善意过来与它交朋友的。
“卧槽，这么倒霉吗？你别跑！”
吴狄也顾不得这么多了，跟在山鸡的后面追，这不跑还不知道，一跑起来吴狄才发现自己的速度快的超乎他的想象，几乎只是几秒，就赶到了山鸡的屁股后边，一把抓起山鸡的脖子提了起来。
山鸡的爪子在空中无力的乱瞪，可惜丝毫无法挣脱饿疯了的吴狄的手。
“哈哈哈，你跑啊，你倒是跑啊。”
吴狄放声大笑，穿越到现在，他还是第一次感觉到畅快淋漓，哪怕对方只是一只没有战斗力的野鸡。
吴狄自然没有过多的仁慈，反手一刀就送这只山鸡上路，那血滋滋的往外射，吴狄条件反射便张口去接，这副身体的原主人经常这样干，在以前吴狄肯定会觉得头皮发麻，但是现在好像感觉还不错。
热腾腾的鸡血并没有吴狄想象中的那么腥臭恶心，也许是习惯了臭馒头和臭水的缘故吧，反正吴狄觉得自己现在就像地球上那个站在食物链顶端的男人，贝爷。
“叮，发现死亡山鸡，符合夺舍条件。是否夺舍？”
吴狄毫不犹豫的选择了是，蚊子再小也是肉嘛。
“消耗一点能量，请选择夺舍属性，体质，力量，敏捷其中之一。”
吴狄无语了，尼玛这还要选一个，这一点能量花的还真是亏啊。
这还用问吗？这三个哪个最高，自然是敏捷了？不然花一点能量为了那零点几的力量和体质吗？
“敏捷！”
一个优秀的商人总能够在血亏中选择一个不那么亏的方式，虽然吴狄从来不是什么优秀的商人。
“叮，成功夺舍山鸡敏捷0.8。当前宿主属性体质1.2，力量1.5，敏捷2.2，悟性6。”
一个瘦弱的少年架起火堆，反复翻滚熏烤一只金黄剔透的肥硕山鸡，弄出了不小的油烟。
少年撕下一小块放进嘴里，眼睛一下子亮了起来。
“嗯，就是这个味道。”
于是少年也顾不得烫嘴，大口大口的吃起来。
香啊。
半晌，满足的少年丢下光秃秃的鸡骨架，拍了拍微微鼓起的小腹，感觉到了来之不易的幸福感。
“终于吃了个半饱，还真是不容易啊，想要活下去太不容易了。”
吃饱喝足，少年终于是抒发了一阵感慨。
他站起来伸了个懒腰，好几处关节发出脆响。
“还是有点不满足啊，不如再去打一只？”
吴狄思考着这个人生难题，好不容易才下了决定，那就是干！
他再也不想尝试饿肚子的滋味了。
他决定打一只大家伙。
沼泽泥潭，一只野猪在欢快的打滚，厚实的泥土是它坚硬的铠甲，在附近它可是一个霸主，一对夸张的獠牙使得没有任何小动物敢于冒犯它的威严。
可是今天，它的领地来了一个不速之客。
吴狄躲在深深的灌木丛中，隐蔽的拉开弓箭，双眼紧紧盯着面前的野猪。
大家伙。
“野猪，体质：1.8，力量：1.7，敏捷：1.5。综合评测：一只相当于锻体一重后期的难搞家伙，坚硬的猪皮和狂暴的力量是它的依仗。”
吴狄综合了一下自己的实力，他决定还是干这一票，虽然以他现在的实力想要弄死这头野猪很不容易，但是他记忆中有一处猎人的陷阱区域，他可以将野猪引到那里去再慢慢弄死它。
正所谓富贵险中求，想要吃饱饭，就必须干这一票。
于是吴狄眼手心合一，拉弓如满月，射出一箭正对着野猪的一只眼睛。
嗖的一声，吴狄没有想到的是这只野猪的反应力居然这么快，在木箭飞来的一瞬间就改变了身形，木箭仅仅只是射到了它背部一个很浅的位置，野猪翻了几下就弄了下来。
卧槽，被发现了。
吴狄看到红了眼的野猪朝着他的这个位置扑了过来，一时间居然没了反应愣在原地，直到野猪将他扑到在地。
因为这个野猪实在是太快了。
吴狄用尽全力抵住野猪的獠牙，双手因为超负荷已经弯曲，马上就要支持不住了，就在这千钧一发之际，吴狄想起了昔日在练武场跟随灵师所学的一手拳法。
于是右手用尽劲力一记冲拳重击狠狠打在了野猪脸上，野猪仅仅只是甩了甩脸子，虽然没有对野猪造成实质性的伤害，但是吴狄完全能够腾出手来，他抓起了一根锋利的木箭趁野猪不注意狠狠扎进了它的右眼。
野猪吃痛大吼一声，它第一次感受到了剧烈的疼痛，血的刺激让它失去了理智，现在的它只想要将面前的可恶的人类撕成碎片。
吴狄看到野猪发狂立即撒开丫子狂奔起来，开玩笑，此时不跑更待何时？
野猪认准了面前的人类，就跟在他屁股后面冲锋，不管面前是灌木还是乱枝，都直接践踏过去，生生开了一条路出来。
吴狄便利用这周围的环境跟野猪拉开距离，他突然发现，自己能够越跑越快，简直如同狂风一般，他不知道自己现在能跑多快，反正他感觉周围的一切都被自己狠狠甩在后面。
这种感觉实在是太爽了，跑了一会儿，吴狄发现身后的动静越来越小了，自己居然不知不觉中将野猪甩开了很远的距离。
于是，吴狄有了一个大胆的想法。
再去找那头野猪，将它引诱进陷阱中猎杀，艺高人胆大的吴狄想做就做，便真的回去找野猪了。
原本发狂的野猪发现自己居然跟丢了这个可恶的人类，便发疯四处乱撞，但是没想到的是这个人类居然又折回来了。
卧槽，这还能忍？这个人也太嚣张了。
感觉就是在说，你追我呀，追到我，我就让你嘿嘿嘿。
于是失了志的皮皮猪便又撵着吴狄的屁股跟了过去。
......
“你追啊，你丫的倒是追啊，怎么现在不动了？”
吴狄对着陷阱下面不可自拔的野猪撅起了屁股，还不要脸的拍了几下。
野猪的情况很是凄惨，它是皮糙肉厚不错，但是肚皮依然是脆弱的部分，但是此时它的肚皮被数十根锋利的竹子洞穿，周围尽是淤泥，让它动惮不得，没有丝毫爬上去的可能。
但是即使这样，红着眼的野猪依然死死盯着吴狄，不停发出恐怖的吼叫抒发自己的愤怒。
“叫啊，等会你就不叫了。”
吴狄对着下面张开嘴的野猪狠狠撒了一泡热尿下去，有句话怎么说来着，我不仅在你头上拉屎，我还要向你借纸。
虽然吴狄很想这么做，但是一想到自己何必要和一个畜生计较，想想还是算了，干脆就撒一泡尿下去好了，性质都是一样的。
不过，吴狄很快就后悔了。
这只野猪死了后自己是要吃肉的呀，刚刚自己这一泡童子尿下去，这还能吃吗？
想到这里，吴狄恨不得抽自己两个大嘴巴子，犯什么贱呢？
百无聊赖的吴狄为了等这头野猪死，便在上面搭建烤架准备生火。
这头野猪肚皮下面血水不断流淌，死亡只是时间问题。
但是这个时间也太久了吧？
足足过了大半个时辰，这头不断抽搐的野猪终于是两腿一蹬不再动弹，彻底断了气。
“叮，系统自动恢复一点能量。”
“叮，检测到当前有生物死亡，死亡时间不超过一个时辰，可以夺舍，是否夺舍？”
“叮，消耗一点能量，请选择夺舍属性。”
吴狄选择了最多的体质属性。
野猪的身上突然冒出一个绿色的光圈射进了吴狄的身体，吴狄只感觉到自己的身体变得强壮了许多。
吴狄听了这一声不带感情的机械音也是默然，不过他是三分在思索系统的话，剩下七分却是在想这样一头大野猪到时候怎么吃得完。
算了，还是扛回去吧。
不得不感慨吴狄的心真大，到现在居然还想着吃。
吴狄废了老大的劲才将这头野猪从陷阱中拖了出来，满足的他便拖着大野猪准备回去了。
大丰收啊，起码能吃一天多了。
回到草屋，他又烤了一只前腿吃了下去才彻底吃饱，吃饱喝足后的吴狄决定去练武场看看所谓的锻体方式是如何变态了。
现在是正午，正是一天中精力最为充沛的时候，也是能量最充足的时候，这时候的锻炼是比较有效的。
不过现在练武场上没别人，应该都回家吃饭了，仅仅只有灵师在那里盘腿而坐闭目养灵。
“寇北，体质23，力量25，敏捷26，灵武20，悟性9。综合实力引灵境界二重，威胁极大。”
吴狄仅仅只是扫视了一眼，系统很快就给出了灵师寇北的属性信息，令吴狄不解的是，这个属性好像与之前他所了解的不一样，因为寇北的属性点居然足足有五项，多出来了一个叫灵武的东西。
似乎是感应到了吴狄的疑惑，系统自动给出了解释。
“灵武，指人物利用灵力结合武技或功法所能发挥出来的超自然力量，一般综合灵力数量或者质量和所修武技总价值得出的综合属性点。”
“人物综合战力一般与力量和灵武相关，若严重失衡则无法发挥该境界的应有实力。”
早在吴狄看到寇北之前，寇北就已经发现了吴狄，对于这个刻苦努力的小家伙，他心里虽然不说，但是无疑是非常关注的，因为他在吴狄的身上看到了自己当年的影子。
多么像啊，一样的贫穷一样的刻苦，虽然最终是闯入了引灵的门槛，但是寇北知道，自己这一生也就只能止步于此了，倒不如多多帮助这个小家伙。
但是寇北一睁开眼，就愣住了。
这还是自己认识的那个虚弱不堪仿佛一阵风就能吹到的小家伙吗？这才几日不见，这小子居然生龙活虎，精力充沛，原本寇北从吴狄的身上只能感受到生命透支的衰败和痛苦，但是今日一见，寇北居然看到了吴狄身上无穷无尽的活力和希望。
这是脱胎换骨了吗？
“好小子，看起来你今天精神头不错嘛。”
寇北停止了吐纳，站了起来狠狠拍了拍吴狄的肩膀，吴狄只感觉一股无可抗拒的大力传来，面露苦笑，“灵师您轻点，小子消受不住。”
他自然知道寇北对他的好，可以说，要不是有寇北的灵培液滋补，原主人早就嗝屁了，这锻体的方式实际上有点杀敌一千自损八百的意味，现在吴狄一直怀疑它的科学性。
难道锻体的修炼，一定要用这种自残的方式进行吗？
“你小子什么时候变得这么油嘴滑舌了？”
寇北有点奇怪，这小子平时都是沉默寡言的，今日他居然从那双眼睛中看到了一丝灵动与狡黠的光芒，这变化实在是有点大啊。
“嘿嘿，我这不是解放自我了嘛。今天醒来我就觉得不能再这么浑浑噩噩了，我要改变一下自己。”
吴狄两世为人，前世与今世都有许多摸爬滚打的经验，撒起慌来更是连眼睛都不眨，更别说什么面红心跳了。
寇北微微耸耸肩算是默认了这个解释，这个变化其实他也是蛮高兴的，起码这个改变是往好的方向发展的。
吴狄看到了练武场上许多大型的石墩，那是训练肌肉力量的，每一个都是标准的一百斤，而锻体一重的力量标准便是双手各有一百斤的力量。
平日里吴狄想要单手举起这一个大家伙可不容易，虽然他的境界可以说是锻体一重，但是体质太差了，这种强行锻体给他身体造成了很大的伤害，但是现在不一样，吴狄想要试试自己现在有几斤几两了。
他径直走到一个石墩面前，扎下马步，单手握住了石墩的把手。
“喝！”
他一下子用了全力，本以为会像印象中那样艰难无比才能举起来，没想到这东西在手里居然轻飘飘的轻易就给他举了起来，他一时间重心不稳便一屁股坐在了地上，手里的石墩也被他高举到头顶甩了出去，朝着寇北的位置狠狠砸过去。
寇北眼睛一下子瞪大，随手一掌拍飞了飞来的石墩，两步闪到了吴狄的面前。
他捏住了吴狄的手腕，脉象强劲有力，完全就是脱胎换骨了。
而以寇北这多年的老辣目光来看，吴狄的力量已经完全超越了锻体一重的境界，不然不可能轻易甩飞一个百斤重的石墩。
吴狄自己也吓了一跳，他隐隐约约猜到自己的力量应该是三百斤上下了，因为自己的力量属性是三，这样推断的话锻体期每个境界的属性点差距就是一。
系统在这一点上倒是显得很权威，将这些东西都数据化了那就很好理解了。
“你到底有了什么奇遇，怎么一下子实力突飞猛进？”
寇北四处看了看确定没有人之后，他才出声询问吴狄，这一点让吴狄很感动，这真的是一个好老师啊。
吴狄眼珠转了几下，当下便有了说辞，虽然很过意不去，但是他知道系统的秘密是谁都不能告诉的，说出去反而会害了灵师。
“灵师，其实是我几天前在后山救了一个浑身是血的女子，她修养好之后给了我一颗丹药让我吞服，我吃了后就感觉精力无穷了。”
吴狄想了想认为还是不能说自己在后山捡到了什么灵草之类的，毕竟他心知肚明后山那种破地方不可能有什么好东西出现，寇北不可能不知道，所以这么说糊弄过去的几率很小，倒不如编造一个子虚乌有的人物，这样也无从考证。
寇北看着吴狄那“真诚”的样子不似说谎，便点点头表示信服，同时他也开口道：“我知道你不会说谎，而且你的善良也应该有这样的善报，但是你记住一点，江湖险恶，不要太轻易相信一个陌生人说的话，知道了吗？”
吴狄听了这话有点不好意思，同时心里也一阵暖流涌过，这是自己在这里第一个关系自己的人啊，以后必定要好好回报他。
然后寇北又让他试试举别的石墩，吴狄不敢表现出全力，便装作勉强的举起了二百斤的石墩，寇北对这个结果很满意，这个结果与他的预判出入不大。
但是他哪里想得到，现在吴狄的力量已经超越了三百斤了。
一天暴涨二百斤的力量，无论谁听了都会感到天方夜谭的吧。
然后寇北便一对一的教吴狄基础武技《腾冲重拳》。
听寇北说，武技等级分凡级，灵级，玄级，王级，皇级，尊级，地级，天级，神级。同时每一级都分为下中上三品，而这个基础拳法武技是不入级的。
也就是说，这就是相当于前世广播体操的锻炼方式。
不过虽然是基础武技，但是由寇北耍起来也是虎虎生风威力不凡的，一套武技耍完，吴狄的脑中传出了一声机械音。
这一声令吴狄微微有点失神，这个系统居然还有这样的功能吗？
能够学习武技，不过不知道是不是这具身体的原主人本来就有的基础，或者说系统就单单看寇北的演习就掌握了这一门武技。
这一点还有待验证，不过吴狄好奇的是这个熟练度该如何获得，这一点也有待实验。
“喂，你小子在想什么呢？”
吴狄感到后脑被寇北拍了一下，这才回过神来。“哦，没想什么。”
寇北白了他一眼，这小子真是太不让人省事了，学拳的时候居然还走神，是得好好教训他一顿，不然这小子以为自己实力提升了就飘飘然不努力了怎么行？
正好自己刚才打了一整套拳法，以前教给他的都是零零散散的几招，不如就让他完整的打一套，好好为难一下他。
于是寇北严肃的说道：“你小子把这套拳法给我完整的打一套，要是做不到，别怪我收拾你！”
吴狄一听这话就傻眼了，凭啥啊？为啥呀？
他发誓自己是第一次看完这个完整的拳法，以前灵师都只是教一招两式的，本来他还想卖个萌躲过去的，但是看到寇北那一张严肃的死人脸还是算了。
打就打呗，不试试怎么知道行不行。
于是吴狄便按照刚才脑子里记住的拳法顺序在寇北面前打了起来。
吴狄没有想到的是，他居然能将每一招每一式的所有动作都完整的做出来，虽然一开始不太标准很不流畅，但是吴狄脑中的拳法是完完全全按照寇北的标准来的，并且他的动作在努力向寇北的动作靠近。
第一式，横拳扫击。
吴狄一拳橫打，另一只腿狠狠朝对方躲避的位置扫了过去。
这是一套基础武技，所以虽然是以拳法为主，但是也有相关的腿法和身位的要求，算是比较完善的锻体武技了。
第二式，收腿勾拳。
吴狄将腿快速收起，另一只拳头往上狠狠打出。
......
一直打到后面，寇北的脸色慢慢从严肃到和缓，说实话吴狄的动作虽然破绽百出，但是要说有什么毛病，还真的挑不出来，就是不太熟练而已，这一点他还是很欣慰的。
就像是老师在教学生写字，虽然字体写的歪歪扭扭，但是字体却没有错误，只能说是不太美观而已。
看来这个小子虽然走了一会神，但是学习武技的过程还是很认真的。
最后几式是难度最大的，也是杀伤力最大的几招，可以说之前的几式都是为了这后面几式做铺垫，所以当吴狄磕磕绊绊的完整打出来的时候，寇北其实是震撼的。
他还是第一次见到仅仅是观摩一遍拳法就完整打出来的人，哪怕这只是基础拳法，他想起他自己开始练习的时候，谁不是跟着老师一招一式慢慢拆解动作练出来的？
而且这最后几个动作可不简单啊，眼尖的寇北当然是发现了吴狄把每一式的细节都完成的不错，基本上要注意的地方都注意了。
想到这里寇北的眼睛就亮了。
看来这小子在武技上面的天赋很高啊！
打完一整套拳法汗流浃背上气不接下气的吴狄又走神了。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度2/10。”
虽然完成这样一套拳很累，现在吴狄有点理解这锻体为什么会导致身体受损了，在高强度的肌肉训练后来这么一套严苛的拳法，效果是很明显，但是也很容易给脆弱的孩子造成伤害。
但是打完了熟练度上升让吴狄很有成就感，看来这个熟练度只要不停练就好了。
“你小子在想什么呢？这么入神？”
寇北无语了，这小子是不是傻了？怎么又在发呆。
“啊，灵师，怎么了？”吴狄反应过来，问道。
寇北叹息一声，“我是问你是要回去自己练还是跟那些小家伙一起？他们快吃完饭了。”
吴狄这才想起来貌似原主人是有自己回去偷偷练习的习惯，也许是面皮太薄，被同龄人嘲讽了几次之后，就再没有好意思跟他们一起训练了，而是一个人偷偷躲在远处，有时候寇北也会过来指导一下，然后原主人就会回去自己练。
吴狄思考了一下还是决定先回去练拳，毕竟得知了熟练度的秘密，他有点迫不及待想要把它刷上去了，而且自己在这里啪的一下把拳完整打出来多少有点惊世骇俗，他喜欢低调不喜欢麻烦，他还没有虚荣到要享受一群小屁孩羡慕的目光。
“那灵师我先回去了，谢谢您了。”吴狄深深鞠了一躬，然后就跑了。
寇北看着吴狄的背影无奈的摇摇头。
“这小子，希望你能有所成就吧。”
......
“当前宿主体质3，力量1.5，敏捷2.2，悟性6，综合实力锻体一重后期巅峰。”
吴狄看着自己的属性面板，陷入了沉思。
现在自己已经知道想要达到锻体二重的实力，就是要把所有的属性都提升到2点以上才有可能，所以当务之急便是利用今天最后一次夺舍的机会将力量提升到2点。
他要变强，所以一刻都不想等。
他已经十四岁了，已经快过不犯法的年龄了，身为一个拥有金手指的主角，居然还是锻体一重的实力，这能忍吗？
不过系统是过一个时辰才恢复一点能量，现在他还没有能量，便先练练拳吧。
吴狄不想浪费时间，便开始打起了《腾冲重拳》，虽然只是基础武技，但是熟练度刷高了用来防身应该是不错的。
起码打架不会只会傻傻的乱砸乱打了。
打架要狠，揍人要稳，装逼要帅。
这是吴狄的处事标准。
吴狄在草屋外面空旷地方摆开架势，有板有眼的打起拳来。
一遍，足足花了十五分钟。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度3/10。”
第二遍，少花了一分钟，他动作快了一点。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度4/10。”
......
第八遍，吴狄花了九分钟时间打完，成功将熟练度刷满了。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度10/10。”
“叮，基础武技熟练度已满，当前掌握程度为入门，熟练度10/50，力量属性点上升0.5。”
吴狄愣住了，与此同时系统又一声通知。
“叮，能量恢复一点，当前能量1/1。”
吴狄长啸一声，抒发心中的狂喜，原来突破武技还能奖励属性点？这也太爽了吧？
吴狄畅快之余又打了一套无比流畅的《腾冲重拳》。
嘭。
嘭。
最后，他的身体内部发出两声闷响。
“叮，系统能量1/2，每次夺舍消耗能量点2点。”
吴狄有点无奈的听着这系统连续不断的通知。
原来每突破一个境界系统的能量储备上限便会增加，同时也会增加夺舍消耗的能量，但是系统自动恢复的能量却没有增加，这就意味着以后自己的夺舍消耗需要靠自己了。
系统提供的免费服务只能持续新手期，而到了以后的境界，靠这一天十二点的能量估计连一次夺舍都够呛。
不过这也是很公平的事情，要是太简单就能让吴狄没有付出就得到很多东西，他还真不信呢。
现在能量值不够，又要等下一个时辰，所以吴狄又将时间投入到了拳法的练习中。
直到他肌肉酸痛不能再进行下去的时候才放弃，此时的熟练度已经刷到了23点，而且肚子里再一次传出了咕咕的声响，肚子里的食物在这种强度的训练下居然撑不到两个时辰，这就有点夸张了。
于是吴狄便开始生火烤肉，还好自己聪明将这头大野猪扛了回来，不然等下又要去打猎了。
吴狄这一顿将大半头野猪都吃完了这才满足的摸着自己的肚皮打嗝。
他终于知道为什么原主人擅长打猎营养还跟不上了，按照这恐怖的消耗，除非每天都有像野猪这样的大家伙，不然肯定是满足不了他的。
一个时辰终于来临，吴狄美滋滋的看着两点能量，便又想去搞一波事情了。
今天还有最后一次的夺舍机会，可不能浪费，是时候去找一头大家伙练手了。
他拿出磨刀石，有条不紊的磨着手中锋利的砍刀，磨完刀便又去磨箭头，直到所有的东西都准备完毕，这才拿上水袋，奔赴后山。
还是与以前一样，吴狄蹑手蹑脚的进入原始森林，这里的有些凶兽是非常凶猛的，一旦入侵它们的领地，它们便会毫不犹豫的将入侵者撕碎。
但是吴狄还就是要找这样一头凶猛的野兽来试试自己的实力，所以他便朝着记忆中森林霸主级别的野兽位置过去。
有一次吴狄来过那里，那里睡着一头很大的大虫，也就是老虎，吓得吴狄是屁滚尿流的，不过还好那头老虎吃饱喝足了，仅仅只是慵懒的抬了抬眼皮便放这个弱小的人类离开了。
这次来，就是要让这只老虎知道花儿为什么这么红。
哼。让你吓老子。
他没有想到的是，仅仅是来到了附近，他就听到了老虎的一声巨大怒吼。
“嗷~”
声震山岳，不愧是森林之王。
吴狄朝着声音的声源赶了过去，看到了令他难忘的一幕。
一个浑身是血的女子与凶猛的大老虎干了起来。
女子看起来很是虚弱，她的心口插着一把锋利的匕首，她捂着匕首皱起眉躲避老虎的扑咬。
吴狄只看到一道曼妙的身影闪过，老虎那无往不利的扑击居然落空了！
女子艰难的用另一只手握着长剑，长剑催发出了紫色的光影，女子用剑瞬间挥出一道紫光，那老虎落地保持了不动的姿势三秒，然后从腰部裂成了两半倒地而亡。
那血呼呼的喷的哟，吴狄看的是一阵揪心。
这个女人实力也太恐怖了吧，轻松一击就秒杀了这里的霸主。
简直让人头皮发麻啊。
女子挥出这一击好像也用尽了所有力气，一口逆血压制不住也喷了出来，吴狄没想到居然喷出了那么远，溅射到了十几米之外的吴狄的头上。
吴狄自然是趴在灌木丛中大气不敢出一声的，为了防止被发现，他还用沼泽的泥土往身上抹了抹。
但是这血，腥臭的有点出乎他的意料啊。
他看到女子盘坐了下来准备调息身体，但是胸前的匕首令她的生机在不断消耗，她像是下定了决心似的，居然两只手握住匕首手柄将它拔了出来。
噗嗤。
一道黑色喷泉从女子的胸口不断往外喷发污血，看的吴狄都要捂脸了，真是太揪心了。
哎，这个笨女人是要自杀吗？
吴狄有点无语了，本来匕首插着还能拖一段时间的，但是你把它拔了出来还没办法止血，那不是作死吗？
果然，那女子很快便直挺挺的倒了下去，双眼空洞无神的盯着吴狄的方向，一副死不瞑目的样子让吴狄一阵发憷。
吴狄又等了片刻才从灌木丛中爬出来，口里不断念着：“罪过罪过，大姐我只是路过，你千万不要找我啊。”
他走进了一看，老虎被腰斩的惨状和女子死不瞑目的惨状让他差点干呕出来。
遍地都是血，对他的冲击实在是太大了，这就有点恶心了。
“大姐，你不要这么瞪着我啊，我我晕血啊......”
吴狄绕到了女子的后面，才好受了一点，换谁被这样一个死人盯着也会有点害怕的吧。
这绝对不是怂。
他看到女子手里的匕首依然还在冒着黑气，一副邪异万分的样子，特意离匕首远了一点。
“叮，发现死亡时间未超过一个时辰的死物。”
“老虎，体质2.6，力量2.7，敏捷2.8，综合评价锻体二重后期，危险。”
“神秘人，体质162，力量167，灵武178，敏捷193，悟性28。综合评价爆灵境一重后期，动动手指即可秒杀宿主。”
吴狄有点无语，什么叫动动手指就能秒杀我？这虽然是个事实，但是也不要这么直接说出来好吧。
我不要面子的啊？
想到自己能够夺舍这个强大的人的十分之一的属性，吴狄差点大笑起来，他克制着狂喜对着女子的尸体。
“夺舍！”
“叮，夺舍超过宿主两个大境界，需要能量150点，能量不足，夺舍失败。”
卧槽，吴狄差点要砸东西，这尼玛不是说夺舍一次只需要2点能量吗？
这150点是什么鬼？赤裸裸的抢劫啊。
老子哪有这么多能量？
难道这只能看吗？
“草！”吴狄狠狠踢了女人的尸体一脚，她手中的匕首滚到了地上。
吴狄听了这话之后心都快要跳出来了，这叫什么。
山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。
或者可以说是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
正愁没有能量点呢，这就送上门来了，真是天助我也。
看来以后遇到恐怖的存在夺舍不了先不要着急，先看看旁边有没有什么好东西，说不定大有收获。
于是吴狄果断选择了转化，别的不说，光是这个女人恐怖的属性点就让他垂涎不已，先弄到手再说。
“叮，成功转化为200点能量，能量充足完成夺舍，是否夺舍？”
“是！”
“请选择夺舍属性。体质，力量，敏捷这三种之一，注：由于对方境界超越宿主太多，故只能转化其中十分之一。”
吴狄认真思考了三个属性的弊端，在他的猜想中，力量不用说，是指单纯的肉身爆发出的力量，而敏捷就是移动速度，至于这个体质到底代表的是什么，吴狄现在还不敢确定。
但是他猜这个体质是身体素质和防御力的综合评定，所以他认为自己当务之急就是这个体质，像力量和敏捷，如果一下子暴涨他恐怕还掌控不住很可能会出事。
物极必反的原理他还是明白的，他也看过许多穿越文，主角一下子实力境界暴涨，就会对力量失去掌控，要一段时间才能适应，很难受。
而体质暴涨就没有任何副作用了，身体好才是力量和敏捷的源泉和关键，所以吴狄决定以后就首先提升体质，体质上来了修炼才能事半功倍。
“叮，成功夺舍神秘人体质16.2，当前宿主体质19.3，力量2.1，敏捷2.3，悟性6。综合实力：无法评论，但是理论上锻体期内防御无敌。”
只见那个女人身上冒出一团巨大的绿色光圈爆射进吴狄体内，吴狄立即感受到全身每一个细胞都得到了升华，这是一种难以言说的感受，他的肌肉纤维变得坚韧无比，比之前更加紧密结合，整个人看起来比之前多了一股出尘的气质。
“哈哈哈，爽啊！”吴狄大吼一声。
此刻他的心情无比舒畅，系统那句锻体期无敌让他很受用，虽然只是防御无敌，但是拥有绝对的防御就能有击败对手的资本。
打不过你也累死你。
“哎，系统这多出来的五十点能量你怎么弄啊？可不要坑我啊。”
“叮，多出的能量已经存储到能量储备系统中，等到宿主开启新功能即可使用。”
系统非常智能，吴狄的吐槽居然也得到了回答，吴狄点点头，一副满意的样子。
于是本着雁过拔毛的穷惯了的吴狄强忍着自己恶心的感觉开始在女人身上翻找什么值钱的物品，这些东西他可不敢拿，鬼知道上面有什么奇怪的手段，反正有价值他就给转化成能量了，也不浪费。
你还别说，这一翻找还真给他弄到了不少好东西。
爆灵境界的强者身上还真的挺富，哪怕对于她是不值钱的东西，但是对于锻体期的吴狄来说都是不错的东西了。
比如她的随身长剑居然也是入了玄级的好东西，虽然只有下品，但是也值150点能量，其它东西综合在一起换了200点能量。
吴狄估计现在自己能量储备加一起已经有400点了，真是大丰收啊。
等到吴狄完全肯定这女人身上没有任何好东西了，就差把人家底裤都翻出来了这才罢休，虽然他口中不停说着得罪得罪，但是下手也不轻，反正人不是自己杀的，自己有个毛的负罪感？
我人穷捡点破烂怎么了？你这么好东西死了也带不走丢这多浪费啊？
内心活动极为丰富的吴狄就是如此说服自己的。
当然，为了不违背本心，吴狄还是在附近挖了一个坑将女人埋在了里面，算是拿她东西的报酬吧。
干活的时候，吴狄发现自己简直是精力无限，挖了这么大的坑脸不红气不喘的，这体质真的是没谁了，换以前肯定不会这么轻松的。
做完这一切，吴狄才把目光放到了一边的老虎身上，虎兄的死相很难看很惨，但是吴狄没有一丝怜悯之意，怎么说呢。
看这老虎的块头，起码自己这几天的饭食是有了着落了。
不过这天天吃肉也不行，是时候去搞点素菜吃吃了，米饭的味道想起来也不错啊。
眼看天色不早，吴狄一手拖着老虎一边的尸首，一边在思考今晚要吃什么。
......
夜深。
两个全身裹得严严实实的黑衣人来到了女人死的位置。
“她的气息到这里就断了，她中了大人的致命一击，肯定走不远的，应该就在这附近。”
“咦，你看这里有血迹。”
一个黑衣人借着月光看到了暗红色的血迹，蹲下去用手抹了一下放进嘴里，点头道：“的确是她，你看血迹到这里就断了。”
沿着血迹的位置，黑衣人找到了吴狄新挖的土包。
他们一脚狠狠踏下，土包被立即这股能量震散，两个人用手掌很快挖到了女人的尸骨。
“果然是死了，不过，是谁埋的呢？”
“而且，大人的匕首也不见了，不对，是基本上所有值钱的东西都不见了。”
“看来有人比我们先找到了她啊，不知道是谁，算了先回去复命吧。”
他们闪烁几下，便彻底消失在了夜色之中。
......
“哎赵大娘，这是我刚打的猎物送给您。”
吴狄拿着一对虎掌来到了赵大娘的家里，大娘年事已高，她的儿女却都外出做买卖。在吴狄记忆中赵大娘对他非常好，甚至可以说是把他当自己儿子看待。
于是吴狄每次打猎有余，总是会给大娘带一点过来，陪大娘唠唠家常，和大娘一起吃饭。
当然最重要的是，吴狄想念大娘的家常菜了。
记忆中大娘的手艺非常好，总是能把简单的食材变成美味可口的饭菜，让吴狄获得味觉上的满足和享受。
“哟是小吴啊，你说你来看大娘大娘就很高兴了，还带什么东西。快进来让大娘看看你。不错不错，又长高了。”
一脸皱纹的赵大娘看着比自己还高了的吴狄，很是开心的拉他进去。
“哎哟，这不会是大虫吧？我的天哪，小吴这是你打死的吗？”
赵大娘才看到吴狄手中的是老虎，顿时吓了一跳，乖乖这可是老虎啊，小吴什么时候变得这么厉害了？
“你太厉害了小吴，大娘真为你骄傲。”
吴狄听了颇有点不好意思，其实他也知道自己有几斤几两，这老虎虽然看起来凶狠，但是实力只有锻体二重后期而已，村里的很多同龄人都已经达到了锻体四五重的实力，他们都能够弄死这只老虎，之所以不敢动它纯粹是因为内心里的恐惧。
“你是打虎英雄，大娘会给你好好说说的。”赵大娘还念念叨叨的，好像要给吴狄宣传出去似的。
吴狄立即摇头，“别别别，大娘您还是饶了我吧，这是我捡的，那只老虎快死了我上去补刀而已，您还是不要跟别人说了，怪丢脸的哟。”
吴狄又想起那一天村里几个强壮的猎户一人扛着一只大黑熊，后面还拖着几只老虎的场面来，对于他们来说，一只老虎还真的不算什么啊。
赵大娘这时候才咯咯的笑起来，满脸的皱纹挤在一起，满头白发令吴狄看了便想到了自己的奶奶。
“小吴啊，你真是太实在了。来来来坐下来，尝尝大娘的手艺有没有进步。”大娘拉着吴狄坐下来，立即又多添了一副碗筷。
“早知道你要来啊，大娘就多炒几个菜了。”
“多谢大娘。”
砖房内，两个孤独的灵魂相聚在一起，互相温暖，互相慰藉。
吴狄最终还是拗不过大娘的执意挽留，在大娘家留宿了一晚上，终于是睡到了一次暖和柔软的床铺。
第二天清早，吴狄早早起床收拾好床铺，吃了大娘留下的早餐，大娘下地去了。
吴狄摆好架势，开始练习拳法《腾冲重拳》。
他已经和寇北交代过了这几日就先不去训练了，先自己调整一下状态，其实他是想抓紧时间打好这一套拳法，给寇北一个惊喜。
昨天夜里他得知系统能量储备里面的能量暂时是动不了的，这让他有点失望，也就是说，他现在仅仅能用两点能量完成一次夺舍，这让他兴致全无。
与其这样，还不如多打几套拳来熟悉一下锻体二重的境界呢。
锻体期，就是全身力量分布均匀，尽量使得全身上下都得到锻炼，为下一阶段的引灵打下坚实基础。
“喝！”
“哈！”
只见吴狄一下子握掌成拳，一下子变拳为推掌，时而起立时而踢腿，有板有眼的练着一套比较完善的拳法。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度27/50。”
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度28/50。”
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度29/50。”
......
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度50/50。”
“叮，基础武技熟练度已满，当前掌握程度为小成，熟练度50/200，力量属性点上升1，敏捷属性点上升1。由于体质属性点过高，该武技无法锻炼，所以不变。”
“叮，宿主当前体质19.3，力量3.1，敏捷3.3，悟性6。”
不知不觉中，吴狄的武技越打越快，越来越熟练，而且令他感到意外的是，他打完一套完整的拳法并没有多少疲劳的感觉，反而像是做了一个小小的热身运动一般，越打越有活力，越打越是精神。
仅仅花费了一个多时辰，他就打完了二十几次完整的拳法，一下子将熟练度刷到了小成级别。
“看来体质点高了带来的好处是看的见的，不仅仅是防御力提高了许多，居然连精力反应力和活力都提升了不少。”
吴狄自言自语道，语气中难掩欣喜之感。
而且他还发现，自己这几十套拳法打下来，将全身筋骨都活动开了，他已经完全适应了自己的力量和速度，他有种自己的力量无时无刻不在增长的错觉，他知道，自己这是完全适应了锻体二重的境界了，马上能向三重发起进攻了。
现在距离正午还早，但是吴狄已经不想再练下去了，他感觉自己的状态有点下滑，这种感觉虽然不是体力下降了，而是心理上的厌烦，劳逸结合的道理他还是明白的。
欲速则不达，所以，现在要去哪里消磨时间呢？
正想着，吴狄的嘴角划起一个饱满的弧度，既然自己实力有所小成，那自然是去练武场找那些“和善”的小伙伴们找找自信了。
练武场，喝哈的声音不绝于耳，一排排稚嫩的少年在这里挥汗如雨，为自己的未来打下坚实基础。
“听好了，出拳要狠，马步要稳。你们一个个是没吃饭是吧？”
寇北手里拿着一根教鞭，看到谁的动作不标准走过去就是一鞭，丝毫不留情面。
那些少年咬着牙承受，这里的人只尊重强者，被强者教训是天经地义的事情，你要是去找家长投诉，家长指不定会把你揍一顿再拎着你过来给灵师道歉。
每个灵师，都是自愿回来留守家乡，免费为家乡培训好苗子的人，值得每一个人的尊重。
“看好了，这第二式收腿勾拳，动作要快，出拳还是一样，一定要狠。让对方没有丝毫反应的空间。”
寇北沉下身子，完整打了一式收腿勾拳，动作行云流水，非常帅气。
吴狄走过来刚好遇到这一幕，寇北一脸懵逼的看着悠闲的吴狄。
这小子很闲吗？不是说这几天不来了吗？玩我呢？
吴狄看到大家都看着他，也有点尴尬的打了个招呼：“额大家好啊，你们在练拳啊。”
气氛一下子变得非常尴尬，寇北阴沉着脸，“吴狄过来了就归队，别到处晃悠。”
“哦好。”后知后觉的吴狄这才跑进队伍中，刚才说实话有点走神了。
寇北突然又叫住了吴狄，“你小子过来站在最前面，来给大家做示范。”
下面立即传来了几声幸灾乐祸的笑声，依他们看来，灵师必定是想要整治一番这个又穷又弱的小子，于是都在看热闹。
吴狄有点无语，不过也只能乖乖走到最前面，不敢违抗灵师的命令。
“好了，下面是第三式，压肘反击。”
寇北刚说完，吴狄就因为这两天的练习条件发射打出了第三式压肘反击，无比的标准和流畅，让人几乎找不到任何毛病。
寇北看着吴狄与他仿佛如出一辙的动作，彻底傻了。
这小子才一天的功夫，就能够将这基础武技练习到如此程度吗？看这架势起码小成是有了，这也太夸张了一点吧？
“你你你，你继续。”
寇北指着吴狄，居然有点结巴。
吴狄耸耸肩，只能接下去将拳法打完。
既然自己现在已经有了一定的实力，也不必藏着掖着了，干脆就大大方方的高调一次好了。
“你们看，吴狄也是和你们一同学习的，看看人家打的多好。”
伴随着灵师的夸奖，吴狄的动作更加行云流水，完全将小成感觉的拳法打了出来，一套打完，他潇洒的收起拳势，恢复了站立如松的姿态。
“切，不过是一个修炼了两年还锻体一重的废物罢了，有什么了不起的。”
白宇不屑的从鼻孔里发出冷哼，一副瞧不起的样子。
他是锻体四重的实力，在这里不说实力最高，但是还是有一定的话语权的。
此话虽细微，但是依然被吴狄听到了，他指着白宇的鼻子。
“你是不服吗？”
白宇听了这话有点愕然，这还是他们认识的平日里一言不发仍由他们欺负的软蛋吗？
“你说什么？你再说一遍。”白宇皱起眉头。
吴狄一字一顿：“我说，你要是不服就上来我们练练，我打到你服！”
这下白宇瞬间就炸了，他居然被一个废物指着鼻子骂，这还能忍？
寇北静静看着这一幕没有说什么，他不是放纵私斗，只是有种感觉，现在的吴狄似乎已经不一样了，至于哪里不一样，他又说不出来。
反正，是自信了许多。
罢了，索性就让这些小家伙玩玩吧。
白宇看到寇北没有说什么，立即也不再有后顾之忧，灵师这态度摆明了就是不满，那不趁着这个机会狠狠揍这欠打的小子一顿，更待何时？
“希望你等下不要求饶。”
“白宇，体质4.2，力量4.3，敏捷3.8，悟性12。锻体四重的实力，避免硬碰硬。”
吴狄看了白宇的属性笑了，“那我还真要求你手下留情呢。”
白宇摆好架势，慢慢朝吴狄走了过去，对于这个锻体一重的废物，他知道自己只需要一招就能将他的花架子打散，能将他彻底打趴下。
可是他的如意算盘注定要落空了。
吴狄试探性的使用了《腾冲重拳》里比较凶猛的一式腾冲重击，狠狠朝着来势汹汹的白宇挥了一拳，入手一股大力令他微微皱眉，又立即是一式挪腾旋转来卸力。
吴狄这下探清楚了白宇的虚实，确实不可以力敌，只能凭借自己的变态的体质来寻找对方的破绽了。
于是两人的打斗变得很是奇怪，吴狄一次次被白宇打退几步，可是吴狄好像一脸轻松淡定的样子，嘴里还用气死人不偿命的语气说：“没吃饭吗？你能再用力点吗？”
然后白宇便气着用更大的力气追打，吴狄便会使出一两式奇妙的拳技让白宇的攻击作无用功。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度52/200。”
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度53/200。”
......
吴狄发现，在战斗中，武技的熟练度提升的飞快，这才几分钟，熟练度就已经上升了好几点，抵得过他二十几分钟的苦练了。
随着时间的推移，吴狄的武技越来越纯熟，而且他仿佛不会累一般，一次次出言挑衅白宇，而白宇的状态越来越差，凌乱的脚步和急促的呼吸无不预示了他尴尬的处境。
终于，气急败坏的白宇露出了一个明显的破绽，被吴狄狠狠一拳打翻在地，吴狄充分发挥了趁你病要你命的风格，立即坐在了他的身上。
接下来就是一拳接一拳的沉闷声响，每一拳都打在白宇的脸上丝毫不留情面，白宇只能伸出胳膊勉强抵挡。
“服不服，服不服。让你跳，让你皮。”
吴狄嘴里不停喊着，如雨点般的拳头杂乱无章的落在白宇脸上，这时候就不能给他反应的时间。
旁边的人都张大了嘴巴，有的捂住了眼睛不忍再看，这个结果实在是太惨了。
等到白宇两眼青肿，嘴角流血，终于是坚持不住吴狄的攻势。
“我服了，服了，你别打了。别打了，呜呜......”
所有人看到这个结果都倒吸了一口冷气，一副见了鬼的样子。
这个整日病怏怏的弱鸡，什么时候变得这么强了？
居然能够打哭锻体四重的白宇，难道这小子之前都是在装吗？
其实这个结果也是出乎了寇北的预料的，吴狄这个小子，还真是给了他不小的惊喜啊，但是他此刻看起来非常淡定。
“还哭！给我把眼泪擦了，站起来！现在还敢瞧不起别人吗？要知道别人虽然没你们有那么好的环境和资源，但是别人比你们努力。要是还不思进取，迟早会成为别人的垫脚石！”
寇北严厉的呵斥来的恰到好处，说的在场的少年都是脸一红，只是低下头去不敢对上灵师的眼睛。
白宇连一个仇恨的眼神都不敢给吴狄，便被灵师的呵斥吓了起来，随便抹了抹眼泪，止住了抽噎，两只手交叉垂下，一副霜打了茄子的挫败样子。
吴狄畅快淋漓的出了这口气只感觉这些年压抑的不忿情绪一下子消散了大半，原本他的属性点就已经达到了锻体三重的境界，此时更是意气风发，哪里还压制的住体内的滔滔之气。
嘭。
嘭。
嘭。
于是下一刻，吴狄的身子内部发出了三声闷响，成功突破到了锻体三重的境界，锻体期的境界就是如此玄妙，每一次突破全身骨骸都会发出爆破声响，预示破旧迎新，也预示新生力量的诞生。
“叮，宿主成功突破锻体三重，当前属性为体质19.4，力量3.2，敏捷3.4，悟性6。”
突破之后，吴狄发现自己的每一点属性又上升了0.1，虽然自己感受不到与之前有什么区别，但是终归是更强了。
寇北这下子终于是不淡定了，好像这小子前几天还是一重的境界吧？这才多久，就突破到三重了？那个女人到底给他吃了什么神丹？
效果竟然如此显著。
不过其他人此时此刻只有傻眼，吴狄这小子在他们眼皮下突破到三重，也就是之前与白宇交手的时候他还是锻体二重。
锻体二重居然将锻体四重打哭了？
他们觉得这个世界太疯狂了。
唯一能解释的，就是这个基础武技的功劳了。
于是他们都暗自下定决心，一定要好好学习这基础武技。
寇北高兴的让吴狄归队训练，深深的看了一眼白宇，“你也回去吧。”
......
时间很快到了中午，《腾冲重拳》的熟练度被吴狄刷到了72点，距离熟练的境界还差一百多点，吴狄估计这几天就能够刷上来。
系统的能量也恢复满了，是时候去找一波夺舍了，每天三次的机会可不能放过。
令吴狄诧异的是，他就要走的时候，一群人叫住了他。
“吴狄，你中午跟我们一起吃吧。我一会儿叫管家多带几份盒饭过来。”
原本要离开的吴狄，一听到包盒饭立即停住了脚步。
但是他还是淡定理智的回过头，“有什么事吗？”
那个人讪讪一笑，“没有啊，我们作为同学，是不是应该相互照顾一下嘛，你们说呢？”
那群少年立即点点头，“是啊是啊，一起吃饭吧。多联络一下感情。”
虽然吴狄很“不情愿”，但是听到他们盛情挽留，还是决定勉为其难的留下来和他们一起吃饭好了，听说他们的家庭都挺富贵的，在村里混的都不错，不知道盒饭是什么口味的？
郁闷的白宇看到此时与那群少年打成一片的吴狄，狠狠啐了一口唾沫。
“呸，趋炎附势的东西。”
吴狄就知道天下没有免费的午餐，果然吃完了美味可口的盒饭，那群少年终于是委婉的说出了自己的请求。
“那个，吴狄。你的武技好像很厉害啊......”
“对啊，看你随便几招就将那个白宇揍得满地找牙，厉害啊。”
“我们学了半天都不得要领，你这么厉害，能不能教教我们啊？”
......
他们你一言我一语叽叽喳喳的让吴狄头都快炸了，这些少年都是人精，知道说话的技巧，先把他夸上天，再放低身位提出自己的要求，对于同龄的小毛孩来说还真不好拒绝。
吴狄估计这要是原主人，此时肯定乐呵呵的满口答应了下来。
但是吴狄是什么人，混社会的经验甩了这些山沟沟里的小屁孩不知道多少条街，哪里会被几句话收卖，即使他们包盒饭。
于是他挠了挠头，“那个，不是我不想帮你们，只是这武技实在是太耗费体力了，我的体质弱，只怕是吃不消啊。”
他苦着脸，一副无能为力的样子。“而且我家里穷......不是我不想帮你们啊。”
小样，想让小爷教你们，那就看你们交多少学费了。
于是一个白白胖胖的小胖子立即插嘴，“嗨，这有什么的，你每天的灵培液我包了，肯定让你的身体不会受到影响的。”
这下那些少年才反应过来，刚才吴狄武技的威力他们可是都看到了，二重接近三重境界就能将四重中期的白宇揍得不要不要的，现在胖子想要一个人包下吴狄的资源，那还有他们什么事？
那绝逼不行啊。
于是一个个都纷纷叫嚷起来。
“我现在这里就有一瓶满的灵培液，你先拿去喝。咱不差这点东西。”
“我也是，我每天都给你一瓶，管够。你先拿着。”
“我家里比较穷没有那么多，但是我每天都给你半瓶，你看行吗？”
......
吴狄看着这些少年拿出的瓶瓶罐罐，一种发财的感觉徒然生起，这么多灵培液，以后自己就是当水喝都管饱啊，哇哈哈哈。
不过吴狄脸上依然看不出什么高兴的样子，他勉强的皱了皱眉，“好吧，看你们这么够意思，我就帮你们的忙吧，要知道，打完一套拳法的难度很高的。”
“太好了，兄弟以后你就跟着我们一起训练，谁要是欺负你我们就一起揍他丫的。”
“没错，干死他。敢欺负我兄弟！”
吴狄看着这些熟悉而又陌生的突然多出来的一群兄弟陷入了沉思。
用一套基础武技换来的兄弟，到底靠不靠谱呢？
“哈哈，好，我们是兄弟。”看着吴狄一副热血沸腾的模样，一群人便相视仰天大笑起来。
......
“叮，检测到二十克灵培液，可以转化为二十点能量。”
吴狄看着桌子上足足十瓶标准的灵培液，忍不住流下了口水。
“哇咔咔，这次真的发财了。”
现在的他每天都能得到十瓶灵培液的报酬，已经比在场的任何一个少年都要富裕了，于是他的内心也在不断盘算着。
“灵培液，每日坚持服用可以使三项属性各提升0.1点，每日一瓶为宜，过量则失去效力。”
吴狄发现系统的数据库每天都会更新，只见他紧盯着那些灵培液，系统便给出了更加详细的资料来。
“这样的话，我每天都喝一瓶好了。”
吴狄打开一瓶灵培液，当作是水一般灌进了嘴巴里。
味道怎么说呢。
这是吴狄第一次喝下没有稀释过的灵培液，也就是真正的灵培液，当下立即有一股暖流从小腹涌遍全身，令他感到很舒服。
“原来这才是灵培液真的功效，稀释过的那叫什么玩意啊？”
“叮，宿主属性提升，当前体质19.5，力量3.3，敏捷3.5，悟性6。”
吴狄伸了个懒腰，干脆在草屋外打起了拳。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度73/200。”
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度74/200。”
......
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度99/200。”
直到吴狄打完了二十几次拳法，远处终于是传来了一阵吵闹声响。
午饭后学生可自行选择回家休息还是留下补课，但是他们都怕寇北那不留情面的教鞭，每每有人动作做不好，一鞭子下去都不带讨价还价的。
于是他们就越好下午来找吴狄学习拳法，吴狄还以为要等一会，没想到他们来的这么快。
这群小家伙，积极性还挺高的嘛。
“吴狄，我们来了。”
小胖子招着他那白白嫩嫩的手，向吴狄打招呼。
这些人里面要说对吴狄还算可以的，应该就是这个小胖子陈拓了，平时还会跟他讲几句话，也没有看不起他的感觉。
所以吴狄和他算是一个朋友吧。
“这么早啊你们。”吴狄笑着回应。
“那可不嘛，这不是急着来学习吴老师的拳技嘛。哈哈哈。”陈拓调侃几句，让吴狄有点小尴尬，居然还会逗弄他了，看他一会怎么整治这群毛头小子。
吴狄一下子语气变得严肃起来，“要学拳可以，可是规矩事先得说好。”
于是这群少年也无比认真，不再打闹，自觉站成一排后说道：“你说，我们听着。”
吴狄点点头，这是个尚武的世界，他们的觉悟还是很高的，于是他也不再扭捏。
“首先，你们必须认真对待，我可不会比灵师放松多少。其次，我只负责教，不保证会，能学到多少就看你们的悟性了，但是我保证我会尽全力展示我所学。第三，每天我只教你们一个时辰，因为这太耗费心神，太久了我们都吃不消。就这三点，你们觉得没问题就可以开始了。”
少年们都点点头，这三个条件都没有问题，基本上都是套话，他们都明白的。
“那就开始了，你们注意看我的动作。”
于是吴狄摆好架势，有板有眼的对着他们演示起来。
基本上来这里学拳的都是真心想要学好这一套基础武技的人，所以都很认真，在态度上吴狄挑不出任何毛病，便只能在动作上纠正他们了。
“你看，这一式是利用手腕的力量发力，不是你这样，而是这样。”
吴狄抓着一个人的手腕，在他面前示范正确的发力方式，他点点头，又做了同样的动作，这次终于是做对了。
在教学中，一个时辰很快过去，吴狄也因为一遍遍的熟悉这套武技，熟练度上升的速度很快，现在达到了134点，距离熟练的掌握程度已经不远了。
“好了，今天就到这里了，你们可以互相间进行一下实战，因为武技光练是练不会的，要在实战中才能学会其中的精髓。”
这一句话倒是吴狄的肺腑之言，这也是他今天才发现的东西，不管你之前练的再好，不实战始终只能是花架子，只有实战才能真正融会贯通。
就像是他和白宇的对决，打着打着他的武技熟练度上升的飞快，出拳也越来越稳，这才能找到白宇的破绽将他击败。
“好的，辛苦了吴狄。”
“明天一起吃饭啊，你别跑了。”
“对，我明天带多两个鸡腿给你。”
吴狄听了这些少年真诚的话语，其实内心是挺感动的。
“行了快滚，记得回去喝灵培液。”
“行行行，我们走了，你也记得喝啊，不要省了，多得是。”
送走了他们，吴狄便拿起了弓箭和短刀，重新恢复了认真严肃的神情。
“是时候去搞一波了。”
这次吴狄把目标放在了森林最恐怖的霸主之一，大黑熊的身上。
那一身可都是大补啊，特别是熊胆和熊掌，吴狄记得卖给村北屠户可是能卖个不错的价格的。
可是黑熊很难找这一点吴狄是知道的，但是作为一名资深的猎手，他还是有把握找到它的。
黑熊喜欢出没的区域在吴狄的心里大概有了个数，他现在便慢慢朝那些地方赶过去，他记得每年的这个时候黑熊的数量都挺多的。
走着走着，吴狄路过了昨天遇到那个强大女人的老虎区，看到了眼前的景象一下子愣住了。
只见他昨天弄好的小山包不见了，他过去看到下面的土被人挖了起来，女人的尸体就只剩下一具骸骨了，周围尽是撕碎的布片。
“我的天，这是谁干的？连尸体都不放过，这是有多大仇？”
他越想越怕，这证明昨天已经有人来过了，而且很可能是那个女人的仇人，这样的话，那这个地方就很危险了。
作为一名爆灵境界的强者的仇人，反正也不是吴狄能够惹得起的，甚至不是这个村子所能惹得起的，要是他们顺藤摸瓜找过来，这可怎么办？
但是吴狄也没有什么好办法，此时他连女人是谁都不知道，更不可能知道她的敌人的资料了，只能走一步算一步了。
吴狄心里从此便多了一个心眼，他是真的有点害怕别人找上门来。
对于地上的骨骸，他也不敢乱动，就只能任她在此长眠了。
“前辈，不是我不想帮你入土为安，晚辈实在是身不由己啊。”
吴狄对着骨骸鞠了一躬，怎么说自己能变强也是因为她的缘故，所以必要的尊敬还是要有的。
于是吴狄带着复杂的情绪离开了，当务之急还是要快速变强，只有这样才能保护自己想要保护的一切。
作为一名资深的猎手，吴狄终于是找到了黑熊的足迹，并且他沿着这个足迹在夜幕降临前找到了黑熊的洞穴，今天半天都几乎花费在这里了，不干他一票实在是浪费了这大好时光。
吴狄不敢保证黑熊此时一定在洞里，但是看着新鲜的脚印是消失在里面，所以十有八九黑熊是在里面的，那怎么才能逼它出来呢？
有很多种土办法，吴狄选择了一个比较有效的。
烟熏。
因为此时的风向刚好是吹向洞里的，所以用烟熏是最方便的，但是在此之前，需要在洞外简单布置一下。
捕猎黑熊的兽夹吴狄没有，用别的什么东西代替其实也不行，所以吴狄思索一二，决定还是挖个坑，这个坑一定要深而且还要大，吴狄是有自己的打算的。
从脚印来看，黑熊不止一只，要把它们都引出来就是大收获，为此吴狄特意沿着洞穴转了几圈，确保没有其他出口了才沉下心来布置。
黑熊就是这一点比较致命，那就是蠢萌，狡兔还有三窟呢，但是人家黑熊就是喜欢选择一个没有别的出口的洞穴作为自己的家，所以要抓它其实只要在洞口做文章就好了。
吴狄随身带了一个小铲子，开始快速在洞外挖坑，他的速度很快，花了大概半小时的时间，一个深两米宽三米的坑就挖好了，现在就是煽风点火静待黑熊了。
夜色降临，吴狄狠狠升起了一堆篝火，朝着洞里面用芭蕉叶不停煽动黑烟。
很快，洞里面就传来了几声愤怒的熊叫声，一只雄壮的黑熊终于是耐不住性子跑了出来。
这怪物高两米多，爪子长度足足有二十厘米，着实令吴狄胆战心惊，这还是他第一次一个人出来捕猎黑熊。
“黑熊体质4.7，力量4.9，敏捷3.2。锻体四重，不可硬挡。”
吴狄看了微微一笑，不可硬挡，那就软挡呗。
这家伙确实厉害，好在自己的敏捷比黑熊高，还是可以利用这一点的。
黑熊在夜幕下看不清周围，所以一出来就掉进了吴狄挖好的坑里面，立即愤怒的拍打周围的沙土，顿时沙土瑟瑟滑下，居然让它轻松的爬了出来，毕竟那个坑才两米深，黑熊掉进去还露出一个头还多呢。
好吧，吴狄有点无语，看来是自己失算了。
“青山不改，绿水长流，黑熊兄我们后会有期。”
吴狄看着比自己高许多的像一座房子那么高的黑熊，咽了口唾沫，挥了挥手准备跑路。
黑熊这下终于是借着火光看清了这个敢于冒犯它的人类，拍了拍胸脯狠狠扑了过去，这个该死的人类，居然敢戏弄它。
“卧槽，你跑不过我的，还追。”
吴狄眼看黑熊就要扑到眼前，赶紧转身就跑，要是被黑熊一巴掌拍下去，那滋味可不好受。
于是一人一熊开始了追逐战，吴狄发现黑熊真的跑不过他后便无比放肆，故意在黑熊面前搔首弄姿来惹怒它，黑熊每次想要放弃的时候，这个该死的人类就会用石头砸它，还别说，砸在黑熊身上还挺痛。
黑熊彻底怒了，它抓起一根成人大腿粗的树根连根拔起，用它当武器狠狠朝吴狄丢了过去，吴狄躲避不及被这树根严严实实的打中击飞了数米。
但是吴狄发现，自己居然一点都不痛，而且自己身上除了衣服看起来褴褛之外竟然一点事都没有，他这才想起自己的变态体质。
既然这样的话，那自己还怕黑熊干毛？
回去干他丫的。
月亮高挂，射下的光芒记录下了这诡异的一幕。
一个瘦弱的少年一次次被雄壮的黑熊拍飞，但是一次次爬起来继续手持砍刀跟黑熊拼命，少年完全放弃了防御，不要命的用刀往黑熊的每一处要害砍去，黑熊的攻击却只能抓破他的衣服，甚至连一丝血痕的抓不出来。
面对如同鬼怪般的少年，黑熊终于是怕了，它转身逃走，少年嘴里喊着：“抓烂小爷的衣服你还想跑，给我留下吧。”
许久之后，奄奄一息的黑熊终于是倒在了上身赤·裸的少年脚下，少年手中的刀，明显可见几个深深的豁口。
“还有一只......”
“叮，发现死亡黑熊，由于境界超越宿主等级，只能夺舍其十分之一的属性，请选择是否夺舍。”
吴狄听了这一声提示音，顿时有一句妈卖批要讲。
尼玛自己辛辛苦苦要死要活大半天才得到零点几的属性点吗？就在锻体期黑熊就仅仅比自己高一重都算超越等级吗？
那自己为什么不去找简单点的东西杀？这样加的属性点还多一些。
但是吐槽归吐槽，夺舍还是要进行的，今天都快过去了，不然今天的三次机会等于就浪费了。
“力量。”
吴狄咬着牙说道。
“叮，成功夺舍黑熊力量0.5，宿主当前体质19.5，力量3.8，敏捷3.5，悟性6。评价：锻体三重后期境界，实力远超此等级。”
听到系统这样的评价，吴狄心里才好受一点，一句实力远超等级就说明了系统对自己的肯定，这种肯定对于吴狄目前的帮助还是很大的。
一个人的努力若得到了相应的肯定，他肯定会这样继续努力下去。
消耗完了这两点能量，吴狄也没有了更好的办法，现在距离凌晨也就大概只有两个多时辰的时间了，所以吴狄打算今天就辛苦一点，熬过这两个小时再利用系统夺舍一次。
现在的当务之急便是寻找一个合适的猎物，一定要那种与吴狄同境界的才行，不然就算白干，哪怕找不到同境界的，低一点的吴狄也能接受，时间都不早了，干完这一票就要回去睡觉了。
至于他独自一个人在这密林里过夜，他倒是一点都不害怕的，这种事情时常有，别说他现在的实力根本不用害怕这些野兽，就算是以前实力低微的时候，他也曾在这里住过几个晚上。
对于这周围十里地形，吴狄不说了如指掌，起码可以说是来去自如的。
肚子有点饿的吴狄花了很大的功夫才将那一对熊掌砍下来，看着这破烂不堪的砍刀，吴狄寻思着是时候去换一把了。
很快，两只冒着热气，泛着油光的熊掌就烧好了，吴狄也没有加什么佐料，就这样吃起来，还别说，熊掌的味道是别有一番滋味，与之前吃过的任何肉都没得比，甚至比虎肉都要好吃，令他食指大动，又多烤了几块健壮的熊肉。
“此时要是有一点酒就好了，美酒熊肉，简直是美滋滋啊。”
不过吴狄也只能是想想了，这里鸟不拉屎的，哪里有酒？只能狠狠喝下几口山泉水聊以慰藉。
吃饱喝足之后，吴狄抹了抹油腻的嘴巴，眼睛眯了起来。
“时候还早，等到能量恢复的差不多的时候再去狩猎吧。现在大好时光，干点什么才好呢？”
吴狄借着火光，摸着自己的下巴自语道。
“算了，还是练练拳吧，自己这三脚猫的功夫，收拾几只野兽都费劲......”
于是吴狄借着火光，找了一处空旷的地方，开始练起拳来。
只见他的动作无比矫健，如同猿猴展臂，又如同老鹰捕兔，嘴里还不停用低沉的吼声给自己鼓劲，一套拳法数十个基本动作被他五分钟之内完成。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度139/200。”
在刚才的打斗中，吴狄不自觉使用了好多《腾冲重拳》的动作，所以熟练度还是上升了几点的。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度140/200。”
月下，火光在跳跃，静谧的密林里面仅仅只有少年的低吼声和几只夜鸦的嘶吼声，除此之外，就只剩下木柴被燃烧的爆裂声了。
一个时辰过去。
吴狄将其熟练度刷到了165点，打完一套武技的时间缩短到了四分钟以内，这是一个极其恐怖的数字，代表的是该武技接近熟悉的掌握度，而到了熟悉境界，收发自如，开合如心便不是空谈了。
所以吴狄休息了一会儿，便打算一鼓作气，今天就将这套基础武技刷到熟练的程度，毕竟这也是获得属性点的一种方式。
于是又一个时辰过去，伴随着系统的一声提示音响起。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度200/200。”
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度已满，当前掌握程度为熟练，熟练度200/500，力量属性点上升2，敏捷属性点上升2。由于体质属性点过高，该武技无法锻炼，所以不变。”
“叮，宿主当前体质19.5，力量5.8，敏捷5.5，悟性6。综合评价，实力远超境界。”
“叮，系统当前能量2/2，可以进行一次夺舍。”
就在这时，密林深处传来了一声愤怒的熊吼声，比吴狄杀的这一只要尖锐不少，听起来很有穿透力。
一只身形较为较小的黑熊奔跑了过来，看到了地上的黑熊尸体，愤怒的仰天大吼起来，然后它看到了面前的吴狄，一双眸子变得血红，瞬间露出了锋利的獠牙。
“愤怒的母熊，体质3.9，力量3.9，敏捷3。评价：失去理智的母熊，可能超常发挥超越属性的实力，请小心对待。”
看到这一点，吴狄突然笑了，露出了洁白的牙齿。
“地狱无门你硬闯进来，那我正好拿你试拳！”
吴狄捏着指骨，手上的关节发出了有节奏的咔嚓声响，他面对愤怒的黑熊，居然不退反进。
黑熊看着这个胆大的人类，脑子有点转不过弯来，在它的理解中，这个人类此时不是应该屁滚尿流的逃跑吗？
不过此时的它也顾不得那么多了，它张开了血盆大口，全身毛发炸起，看起来犹如一个怒目金刚。
吴狄眼见黑熊扑过来，不躲反迎，五指成拳，重重对准磨盘大的熊掌打了过去。
“第六式，重拳腾冲！”
这是一招硬碰硬的打法，也是正面厮杀的起手式。
只见吴狄的拳头和黑熊的熊掌狠狠碰撞到了一起，发出了一声闷响。
但是令人惊异的是，就在两掌接触的一瞬间，黑熊的熊掌居然被折成了一个诡异的角度，从侧面看来，熊掌发生了恐怖的扭曲。
“咔”的一声，熊掌居然被吴狄生生打成骨折。
“吼。”黑熊吃痛怒吼一声，同时另一只熊掌对准吴狄的脑袋挥过来，想要一巴掌将这个该死的人类拍成肉酱。
吴狄眼看着熊掌就要落在自己头上，反而大吼一声：“来得好！”
他左手瞬间成掌抵住了黑熊即将落在他头上的熊掌，令黑熊不能再用力半分。
第九式，过肩横打！
黑熊那只没有受伤的熊掌被吴狄两只手抓住，吴狄抵住黑熊的腹部，利用肩部的力量，竟然生生将黑熊摔到了面前。
第十式，膝撞肘击！
吴狄顺着黑熊砸在地上的力量微微跳起，很快又用膝盖抵住了黑熊的腿部，一手肘部形成了一个极其稳定的三角形状然后狠狠击打在了黑熊背部的脊椎之上。
又听见一声闷响，黑熊的脊椎遭受到了重创，这下彻底失去了反抗的能力，只能用四肢胡乱地蹬着，但是吴狄早已经坐在了黑熊的背上，一手捏着黑熊厚厚的皮脂，另一只手成为拳头不断的砸向黑熊。
“去你大爷的，居然还敢出来找小爷。”
“买一送一是吧。”
“让你买一送一，看我打不死你。”
“大爷的，辛苦了半天才弄到了0.5点属性。”
“我打，我打，阿达！”
......
吴狄口中不断说着，每说一句就狠狠砸向黑熊，不一会儿的功夫，这只可怜的母熊就跟它的丈夫一起殉情了。
“叮，发现死亡黑熊，可以夺舍，是否继续。”
“叮，成功夺舍黑熊力量3.9，宿主当前体质19.5，力量9.7，敏捷5.5，悟性6。综合评价：无惧普通锻体五重武者。”
只见一个红色的光球射进吴狄的身体内，他感觉到他的力量一下子暴涨，让他几乎有点把握不住，很想发泄一般。
“不行，快要压制不住了。”
吴狄便发了疯似的对着周围的树木胡乱挥拳，然后两手抱紧居然生生将一棵成人腰粗的树拔了起来。
就在这时，他体内传出几声闷响。
嘭，
嘭，
嘭，
嘭！
“叮，突破锻体期四重，当前宿主体质19.6，力量9.8，敏捷5.6，悟性6。”
吴狄又一次感受到了全身充满力量的感觉，不得不大喊一声。
“爽啊！畅快淋漓。”
于是他砍下熊掌装进包裹内，再将熊胆取出，收拾好了周围的残局，便借着月光打算回去了。
直至凌晨他才回到草屋，倒头便睡，一夜无事。
“吴狄，你还没起床吗？灵师说要好好整治你一番呢。”
屋外传出一声带着嬉笑的喊声，吴狄终于是缓缓醒来。
这一起来才发现已经是正午了，上早课的那些少年已经结束了训练来找吴狄学拳来了，吴狄拍了拍昏昏沉沉的脑袋，自己居然睡了这么久？
也许是昨天练拳太过频繁吧，吴狄苦笑的想。
那些少年很有意思，给吴狄带来了丰盛的饭菜，他们才了解吴狄的性子了，对于吃是从来都不会委屈自己的，只要满足的他的肚子，那一切都好说。
“吴狄，今天有半只烧鹅哦，那可是我特意吩咐管家给你准备的。”
陈拓晃了晃手中的袋子，吴狄听了眼睛一亮。
烧鹅，多少年没有吃过了？
这两个字将吴狄馋的连口水都流出来了，便跑过去从陈拓的手里抢了过来。
吴狄一边吃一边让少年们摆好架势，“额，今天我可以多教你们半个时辰，让你们先实战试试成果。”
他用含糊不清的话语说着，少年们笑着排好队伍。
“你能吃完再说吗？”
吴狄白了他们一眼，“少废话，你们要是不服就先和我练练，我没吃饭都放倒你们信不信。”
这话可让这些少年不爽了，你吴狄拳法厉害是厉害，但是这话就有点瞧不起人的意思了吧？怎么说在场的人都是四五重的水平，这话有点太目中无人了。
“怎么，你们不信吗？”
吴狄啃着手里的烧鹅，笑了起来，然后用烧鹅屁股指着他们：“不信你们就出来练练，把我打趴下了我就客客气气对你们。”
他知道这些少年都有自己的傲气，此时此刻他就是想刺激一下他们，顺便教会他们实战。
“哎我还就不信了，你这个样子能打几个？”一个健壮的黝黑皮肤的少年撸起袖子走了出来。
吴狄笑了，“打你一个就跟玩似的，你再拉几个过来我才打。”
这么一说他顿时就怒了，怎么说自己也是锻体五重的人，让这个锻体三重的吴狄教自己已经是给他面子了，他可不是白宇那个软柿子，想要折服他还真得拿出点本事来。
“你把我打趴下，我以后啥话都不说。”罗东黑着个脸，一步步走了出来。
显然这个叫罗东的少年不知道昨天吴狄已经突破到了四重的境界，要是知道了肯定会惊掉下巴，这突破锻体境界难道是吃饭喝水吗？那可是要许久的苦功来锤炼身体才能突破更高层次的，这一天一重是闹哪样？
“好吧，那你出手吧。”吴狄啃着烧鹅依然不肯放手，满手油腻的说道。
罗东有点无语，“你确定要这样跟我打？”
“少废话，趁我还没吃饱，你还有机会。”
罗东听了这话直接被气得冲了过去，这也太瞧不起人了吧？
吴狄看着冲过来的罗东，摇了摇头，现在的他已经不是那个弱小的谁都能欺负的吴狄了，掌握了熟练的基本武技，使得他对于基本的打斗有了一定的见解。
“脚步虚浮，下盘不稳。”
吴狄狠狠咬了一口胸脯肉，在罗东近身的一瞬间半蹲下来一个扫堂腿将他重重的放倒在地，然后吴狄慢慢嚼了几口。
嗯，这个位置的确是不太好吃。
罗东被这一摔摔得有点狠了，吴狄的腿部力量简直恐怖，令他连一点反抗能力都没有就被放倒在地，被摔得七荤八素，背部和屁股痛的要死。
他现在知道自己绝对不是吴狄的对手。
吴狄撕下一只鹅腿，塞进了罗东的嘴里，笑眯眯的对他说道：“你还是回去多练练吧，吃个鹅腿补补身体。”
罗东踉跄的从地上爬起，失落的回到了他们中间。
鹅腿？味道还是不错的。
“再来几个不服的。”
他冷冷盯着其余几人，吃完了嘴里的另一只鹅腿。
他们你看看我我看看你，都没有人敢出来触吴狄的霉头，在他们心中，那个弱小的吴狄，好像真的不一般了，随意就能放倒罗东，这份实力足够教他们拳法了。
“吴狄，我们服了，你慢慢吃，我们这就开始练。”
陈拓苦笑着对吴狄说道，这个和事佬还是得由他来当啊。
于是少年们摆开架势，按照吴狄昨天指导的步骤，开始打拳。
吴狄便拿着不剩下多少肉的烧鹅到处走动，不时点出他们做得不到位的动作。
很快，吴狄便吃完了食物，开始演示起这套拳法来。
只见他一招一式看起来皆是不俗，每一拳都可以打出劲风，看起来苍劲有力，可以说这套拳法的威力基本上被吴狄展示出来了，用于实战是很有用的。
半个时辰过后，吴狄就要求他们两两实战进行消化，他们没有异议，只要不是和吴狄这个变态打就好了。
又一个时辰过去，少年们身上都布满了大大小小的伤痕，虽然都不深，但是还是有的，同时他们对于这部武技的理解也比之前深多了，可以说他们现在每个人的战斗力都比之前提升了一成，这种改变他们自己都能感觉的到。
于是他们对于吴狄就只有感激了，哪怕吴狄把他们虐的很惨，但是只要能变强，一切都是值得的。
“对了，吴狄，你为什么修炼武技如此快速啊？可有什么诀窍？”
临走前，陈拓问出了少年郎心中的问题。
吴狄神秘的笑了笑，他看了看天，又看了看地，对着众人招了招手。
等到他们都围过来的时候，才神秘的说道：“天道酬勤，修炼有路勤为径，武道无涯苦作舟。”
说完他就转身进入草屋了，也不管这些少年听不听得懂他敷衍的话语。
但是那群少年听了却突然都怔住了，一个个口中不断重复着吴狄的话语，思绪万千。
“天道酬勤，修炼有路勤为径，武道无涯苦作舟......我感觉我此刻充满了斗志，对，武道无涯苦作舟！”
“真是听君一席话，胜读十年书啊。”
“吴狄兄，受教了！”
......
吴狄在草屋里看着他们一个个对着草屋行礼，看到他们被自己唬的一愣一愣的，吴狄捂住嘴巴大笑起来。
好像偶尔陪他们玩玩，也是挺有意思的事呢。
不过今天自己需要开始做他的事情了。
“叮，吞服灵培液一瓶，获得三项属性上升0.1，宿主当前体质19.7，力量9.9，敏捷5.7，悟性6。”
吴狄知道现在自己的单纯力量已经几乎达到了锻体十重的境界，拥有九百九十斤的力道，距离那传说中的一鼎之力只差十斤了。
纵然如此，他还是不会放过练拳的进程，但是此时依然是寻找适合夺舍的猎物，将属性点尽可能提升上来。
吴狄悄然上山，猎杀了一只平日里难得一见的花斑豹，不愧是豹子，敏捷达到了恐怖的4.9，刚刚好在吴狄能够完美夺舍的范围之内，于是吴狄的属性点又再一次得到了更新。
“宿主当前体质19.7，力量9.9，敏捷10.6，悟性6。”
现在的吴狄，在锻体期境界，若无特殊情况，可以说是纵横无敌了。
夺舍完毕后，吴狄继续进行他的武技修炼，他知道自己现在的基础还不是很扎实，还是需要将这套基础武技再加以磨练，才能真正提升自己的战斗力。
既然自己拥有系统，既然自己能够快速将武技掌握，那么还有什么理由不努力呢？本来自己的起点就低，要是还沾沾自喜停步不前，只会与真正的天才的差距越拉越大。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度232/500。”
烈日下，吴狄挥舞着拳头，认真的打拳。
虽然这其中有许多招式需要有对象才能完美施展，但是在系统的帮助下，他只需要把动作打出来就算数，这样大大缩减了他的时间。
一个时辰。
两个时辰。
等到系统再一次恢复满能量，吴狄已经将熟练度刷到了300点，强大的体质属性点让他的精力依然保持在一个健康的状态下，不会给身体造成很大的损伤。
吴狄感觉到自己体内的能量已经积攒到了一个极限，果然，下一刻体内便传来五声闷响。
他成功突破到了锻体期五重的境界。
“叮，宿主当前体质19.8，力量10，敏捷10.7，悟性6。”
每一天吴狄都有显著的进步，这是一种令他无比享受的过程。
同时他也暗暗感慨，这突破也太容易了吧？
简直一点挑战性都没有啊。
匆忙的一月过去。
吴狄成功将自己的属性点刷新到了一个他看起来很完美的状态。
“姓名：吴狄
体质：100（已达上限）
力量：100（已达上限）
敏捷：100（已达上限）
悟性：6。
境界：锻体期十重巅峰
综合评价：锻体期无敌！”
是的，三项属性都被他刷到了一百点，这是一个恐怖的数据，普通的锻体期武者，他们的属性仅有区区10点，个别天赋要强一点的也只有十几点，因为这是他们的极限，想要突破这个极限便只有觉醒灵力源泉，突破引灵境界大关。
而吴狄的单纯肉体素质却是他们的十倍。
这是什么概念？
普通的武者仅有一鼎之力的时候，吴狄已经拥有了十鼎之力，要不是他的属性达到了目前人体的极限，吴狄还想继续刷，可惜不可能，除非他拥有非人的体质，不然以普通人的极限来说，在锻体期理论上完美的属性就只能是100点。
可以说，吴狄现在仅仅凭借肉身，就达到了堪比爆灵境界强者的强度，可惜这是不借助任何外力的因素，要是真正的实战，他还是无法战胜一名资深的引灵强者的。
因为他只掌握了基本武技，而引灵强者在催动灵气本源的情况下，是可以获得灵气对属性的一定倍数的增幅的，所以说，肉体凡胎根本无法与灵师为敌。
吴狄武技的修炼也依然大成，熟练度达到了4800点，距离大圆满境界的5000点只差两百点，所以他打算在这几天内将武技修炼至大圆满。
练武场他是很久没去了，因为吴狄的修炼速度在灵师的眼中已然成为了一个妖孽，别人突破要按月计算，可是这小子的突破却是按天算的。
一天一个小境界完全不是问题，几天过后就突破了好几重的境界，而基础却无比扎实，他甚至都找不出任何破绽，这速度简直像坐火箭一般。
寇北混了几十年，还从未见过如此恐怖的修炼速度，惊叹之余也只能感慨这小子福缘深厚，那个女人给他的丹药效果骇人了。
于是他也索性不再管他，让他自己去修炼好了，眼看那个日子就要来临了，他们村子里终于能够出去一位了不起的少年了，他也很是高兴。
最重要的是，这个少年还是他一手培养的，这让他很有成就感。
只是，吴狄到底能不能觉醒灵力源泉呢？
如果不行的话，始终还是一个凡人武者，无法触及真正的武道啊。
但是更令他开心的是，这些小子的武技进步都很快，在他的询问下他才知道这完全是吴狄的功劳，原来在私底下，他们就跟吴狄学了将近一个月的拳法，个个都几乎踏入小成的境界，这让寇北很是奇怪。
这小子到底有何本事，居然能令他们的拳法取得如此快速的进步，虽然这是基础武技，但是想要小成却是少不得数月功夫的沉淀的。
所以今天寇北打算亲自去拜访吴狄，看看这小子的拳法修炼到何种境界了。
于是练武场的少年们个个都兴致冲冲的跟着灵师寇北去找吴狄了，在他们的心里吴狄已然无敌，他们无论是单挑还是群殴都不能伤到吴狄的一根毫毛，也是时候让灵师也震撼震撼了。
正午，吴狄不知道寇北他们已经在路上了，依然在打着已经打了数千遍的早已深入骨髓成为他身体一部分的《腾冲重拳》，随着熟练度逐渐朝5000靠近，他的心里便越来越激动，终于快到大圆满境界了吗？
他听灵师说过，武技的最高境界便是大圆满，达到那个境界之后，便代表完完全全领悟了武技的真正奥义，甚至可以大开山门广收门徒了，虽然吴狄听了是半信半疑，毕竟这与系统所说的有所出入。
大圆满境界后面，不是还有一个道意合一境界吗？
那又是怎样的一个情况？
但是不管如何，吴狄还是一定要达到这个大圆满境界，只有这样才能真正弄清楚武技的真正奥义，才能知道后面的到底是个什么情况。
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度+1，当前熟练度5000/5000。”
“叮，基础武技《腾冲重拳》熟练度已满，当前掌握程度为大圆满，恭喜宿主成功领悟一丝拳意，当前拳意1/100，当拳意领悟圆满，即可开启最后阶段，道意合一境界。”
吴狄突然闭上了眼睛，他感觉到自己身上好像多出了一点东西，但是那到底是什么，他又说不清楚，他只知道此时再看这部武技，看到的已经不仅仅是招式了。
他脑中的每一招每一式都在慢慢交融在一起，隐隐有形成全新的招式的意思，但是又不是任何一种招式，就像是一个数学式子在慢慢拆分，拆分成为了一个个数字和符号，单单看上去没有任何意义，但是要是再组合在一起，形成新的式子，那便赋予了这些数字和符号无限的意义了。
而很显然，吴狄就是在经历这个过程。
“这不是招式，也不是动作，这些到底是什么？”
他心中疑惑万分，就站在那里思索依然没有任何头绪，便陷入了一个死胡同里，头脑渐渐有点发涨和刺痛。
突然间，他好像感受到了外界的一些信息，隐隐有风将外面的声音传入了他的脑中，仿佛是有人在叫着他的名字。
于是吴狄猛地睁开了眼睛，他的眸子锐利如刀，仔细观察却又静如秋水，整个人的气质仿佛都发生了脱胎换骨的变化。
他发现自己对外界的感知好像更敏锐了，周围数米范围内任何细微的移动都尽在他的掌控之中，这种感觉，很奇妙。
原来是寇北带领着那些同学来看他来了，吴狄听到他们被寇北小声呵斥道：“你们不要出声打扰他，他好像是有了很大的收获，不懂事！”
吴狄微微一笑，对着还在呵斥学生的背对他的灵师说道：“无妨，灵师，欢迎来参观寒舍。”
这还真的是寒舍，破破烂烂的草屋，纵然这样吴狄都没有任何要修整的意思，说寒舍都算抬举了，其实就是大一点的狗窝。
寇北回过头来，笑道：“吴狄啊，你最近的拳法修炼到何种程度了？”
吴狄听了寇北的话，不认为这是武者间忌讳的话题，因为他是自己的老师，所以吴狄便没有丝毫隐瞒的回答道：“弟子方才恰好将此拳法领悟到了大圆满境界！”
此话一出，包括寇北在内的所有人皆是倒吸了一口冷气。
这可是灵师极为推崇的武技最高境界大圆满啊，居然这么快就达到了这种境界了吗？
寇北懵逼了，他想到自己花费了一年多的功夫将这武技修炼到了大成的境界，又耗费了数年的工夫才最终触摸到了大圆满的门槛，一招一式已然不俗，但是这小子居然花费了一个多月，就达到了大圆满？
寇北已经不知道该说什么好了，只能感慨是少年天才。
“灵师，学生还有一事不解。”
尽管吴狄现在已经达到了大圆满的境界，但是对于寇北的尊敬还是丝毫不减，所谓一日为师终身为父，这一点他还是很看重的。
“但说无妨。”
“学生刚才突破到大圆满境界只感觉脑中一片空明，睁开眼睛后感到附近数米范围内的任何波动学生都有所体悟，请问灵师这是所有武技突破到大圆满的正常现象吗？”
吴狄用求知的大眼睛盯着寇北，渴望知道这是怎么回事。
在他的潜意识中隐隐感觉自己这个领悟不一般，但是哪里不凡又说不出来，毕竟他是摸着石头过河的新手，还是第一次经历这些。
没想到寇北听了嘴巴张的更大了，一个大胆的想法使他的下巴都差点惊呆下来，听吴狄的描述，莫不是他达到了传说中的那个境界？
“你莫不是达到了传说中的宗师境界吧？在近身搏斗的范围内，便是一代宗师，一招一式皆逃不出你的掌握，这便是传说中的境界了。”
寇北的话语令周围的少年皆是哗然，他们已经被吴狄打击的都快麻木了，但是这时候又听到灵师说他是一代宗师，麻木的心又再次起了波澜。
少年宗师啊。
吴狄听了更觉得寇北的话有点云里雾里，什么宗师不宗师的，听起来还是怪怪的，他的疑惑还是没有解开啊。
其实吴狄不知道的是，寇北了解的也不是真正的正确常识。
“叮，检测到宿主求知欲望，是否消耗10点储备能量获得正确了解？”
吴狄正纠结这个的时候，系统传来了提示，吴狄眼睛一亮，这真是瞌睡来了枕头，当下便不再犹豫，选择了是。
“叮，灵师寇北认为自己达到的便是大圆满境界，其实那只是圆满，唯有真正参悟透该武技的奥义领悟到一丝道意，才能称之为大圆满境界，而大圆满境界并非是武技修炼的终点，相反达到道意合一境界也只是武技领悟的起点，后面还有更高的境界，望宿主继续努力。”
听了系统的解释，吴狄这才真正明白了其中的门道。
“多谢灵师解惑，学生明白了。”
“好，好，好啊！”
寇北一连说出了三个好字，以此来表达心里的狂喜。
这个小子，果真是给了自己天大的惊喜啊，自己果然没用看错他。
吴狄只是淡淡微笑，背负双手站在那里，站立如松，颇具宗师风范。
“你突破到了大圆满境界，令我也是手痒的紧，不如我们来过上几招如何，我不用任何灵力与你交流交流。”
寇北想要看看，这个自己越来越看不透的学生，到底达到了何种境地。
吴狄其实是拒绝的，不是怕自己打不过灵师，而是怕灵师不使用灵力自己反而误伤了他，毕竟他的基础属性那么高，而从系统中吴狄得知其实灵师是没有领悟拳意的，作为道意，哪怕是一丝，应该也不是那么容易抵挡的。
这样可就令他为难了，如何才能很好给灵师一个台阶下呢？
“这......学生修行尚浅，恐怕不是灵师的几招之合啊。”吴狄面露难色。
寇北哈哈大笑，“无事，为师自当点到为止。”
说完竟然是朝着吴狄攻了上来，吴狄也不敢怠慢，双手虽然负在背后没有动弹，其实身体的每一根弦都已经绷紧，如同一张弓搭上了箭，随时都能射杀敌方。
来了，寇北的拳法大张大阖，从招式看得出来他不仅仅只是修炼了基础拳法，其中还夹杂了许多杀伤力和破坏力比较大的拳法，这一点吴狄还是看得出来的。
只是万变不离其宗，吴狄内心暗道。
想要在拳法上胜过我，除非你能在拳意上碾压我！
如此想着，他动了。
看起来仅仅只是随意的一拳，任何人都看不出来这是《腾冲重拳》哪一招哪一式，反正就好像是吴狄随意挥了一拳。
但是这一拳，居然让寇北有一种避无可避，躲不可躲的感觉，外人看来仅仅只是一拳，但是在他的眼前竟然出现了成千上万的拳芒，仿佛这一片空间都彻底被这一拳给封锁了。
寇北瞳孔一缩，既然避不开，那边迎上去好了，我倒要看看，这小子有没有出师的本事，于是寇北起手一式基础拳法与吴狄的拳头碰到了一起。
寇北感觉到一股无法抗拒的大力传来，他被这股力量足足击退了数十步，右手手臂已经麻木，拳头指骨处一阵火辣辣的疼。
吴狄看见寇北被他一拳所伤，立即关心的跑过去，“灵师！您没事吧？”
其实吴狄只用了三分力，但是这股力量依然高达三鼎之力，寇北不使用灵力单纯靠力量自然是接不下来的。
吴狄上前扶住了手臂还在颤抖的寇北，寇北此时的面色很难看，他没有料到，吴狄的实力已经达到了如此境地。
他自己若是自己不使用灵力，仅凭单纯的肉身和吴狄战斗，自己必败无疑，从刚才吴狄爆发出的力量和拳法来看，就算是自己使用了灵力，估计在他手上也讨不了好。
但寇北也不是输不起的人，更不会因为输给了自己的学生就闷闷不乐，相反他还很高兴，于是他哈哈大笑，这一笑还扯到了伤处。
“哈哈哈，嘶~没想到啊，你小子居然有如此实力，果然是青出于蓝而胜于蓝啊，为师认输了。”
寇北抓着右臂，干干脆脆的认输了。
打不过就是打不过，吴狄那诡谲多变的拳法让他没有了战胜他的信心，那股压迫感不近距离接触是感受不到的，实在是太强了。
其实意志说白了也是一种气场，一种强大的压迫和绝对的掌握，拥有意志者在其掌握的领域拥有绝对的主动权，是战是退皆在其一念之间。
寇北因此更加认定，吴狄肯定是达到了那传说中的宗师之境，一举一动浑然天成的恐怖境界。
所有人都倒吸了好几口冷气，这个吴狄，竟然恐怖如斯。
一拳，仅仅一拳，就将灵师击退数十步，击败了指导他们修炼的实力深厚的灵师。
这一拳，也狠狠击打在了所有少年的心灵之上，将他们可怜的骄傲和尊严，击碎。
这才是真正的天才吗？
我等与他相差实在是太大了。
吴狄难为情的挠了挠头，“其实是灵师谦让，学生冒犯了。”
在这么多人面前不给寇北面子，吴狄有点过意不去，早知道自己就用更小一点的力量，和寇北打个平手好了，毕竟这不是生死相争，而自己却将寇北打伤，实在是有点不妥啊。
“无妨，吴狄，你确实可以出师了，我已经没有什么可以教你的了，你的舞台，在更广阔的世界。”
寇北摸了摸吴狄的头，满脸笑意。
他们都没有看过，一向以严厉著称的寇北，居然还有如此慈善的一面，一个个皆是有点羡慕吴狄，但是想想人家那恐怖的实力，便只有深深的敬仰了。
“吴狄真的是太厉害了，我现在都快不认识他了。”
一位少年用崇拜的语气说着，让吴狄有点尴尬。
“这小子简直不是人啊，太可怕了。”
“为什么人家能进步如此快速，而我却原地踏步呢？”
......
一个个都大倒苦水，一副深受打击的样子。
吴狄这时候站了出来，“大家不要灰心丧气，我也只是一点点运气加上努力，才有今天的成就，你们还记得我说过的话吗？”
这话令大部分少年的眼睛亮了，于是他们异口同声的说道：“天道酬勤。修炼有路勤为径，武道无涯苦作舟！”
没有听说过这句话的人，听了后只觉得全身热血都仿佛要燃起来了，隐藏在他们心中那一股坚韧的斗志被这句话彻底激发了出来。
他们也跟着大喊，“天道酬勤。修炼有路勤为径，武道无涯苦作舟！”
其中包括一开始对吴狄非常仇视和不屑的白宇，此时此刻他才认识到自己和吴狄的差距，心中充满了羞愧，居然也跟着大喊起来。
寇北看着这群少年，也怔住了，呆呆看着一脸坚毅意志坚定的吴狄，这句如此具有哲理的话也是这小子说的吗？
他到底还有多少本事啊......
寇北只知道，这个小村实在是容不下这个少年了。
打发了灵师和同学们，吴狄算是大呼了一口气。
现在属性点已经达到了该境界的极限，想要进一步提升，只能提升自己的境界，但是他苦逼的发现，想要突破到引灵境，需要一个叫做灵能值的数值达到标准才能突破。
而这个灵能值如何获得，吴狄现在没有任何头绪。
所以吴狄现在也不知道自己该做什么了，好在现在拳法已经达到了大圆满境界，而想要突破道意合一境界就必须彻底掌握拳意才可以，至于这个拳意如何提升嘛，他也依然不知道。
吴狄打了几套《腾冲重拳》，令他蛋疼的是，尽管自己的每一招每一式都有开碑裂石的威力，也有诡谲莫测的变化，但是那一丝拳意就是一丝拳意，没有丝毫增加。
于是第一次感到修行阻塞的吴狄终于去找了寇北，去询问他哪里有适合修行的凶险地段。
寇北此时右手打着纱布和吊带，凄惨的模样让吴狄实在是有点过意不去，于是他来之前便带了不少熊肉和虎肉，一篮满满的鸡蛋，这都是他用打猎所得换来的东西。
“什么？你要外出修炼一段时间？”
寇北起初有点惊讶，但是很快也就明白了吴狄的意思，应该是修炼遇到了瓶颈，至于这个瓶颈是什么，他作为过来人也大概明白，虽然吴狄现在的实力已经很强了，但是真要放到外面的世界，其实还是不够看的。
而且那个日子也快要来了，这可是吴狄走出小村去到外面世界的一个好机会，如果没有把握住的话，是一个不小的遗憾。
“你真的要出去吗？还是认真考虑一下吧，我跟你说，再过几个月你满十五周岁的时候，就会有一个不小的势力过来招收学员，那时候你肯定能被选上的。”
寇北怕吴狄冲动以后会后悔，于是苦口婆心的劝他。
可是吴狄现在连一天都不想等，现在他的实力已经没有了提升的空间，要让他荒废几个月的时间去等一个什么势力的人来选他，他还真的等不了。
“灵师，学生不想浪费任何时间，您就告诉我到底有没有那种地方，那个势力什么时候会来？”
“三月后。”
“那学生三月之内必定回来，还望灵师成全。”吴狄非常诚恳和坚定。
寇北看到他这副样子，知道他的心意已决，于是长叹一声。
“哎，好吧。既然你决定了，那为师就不留你了，你骑一匹快马出村后向东行二百里，可以到达十万大山的边缘，那里面盘踞的都是实力不弱的凶兽，应该能满足你的意愿。”
吴狄听了大喜，“谢过灵师，学生答应灵师三月内必定赶回来。”
寇北点点头，“那你便去吧，多加小心。”
“是！”
回去后，吴狄用一瓶灵培液从村里的集市那里换取了一匹快马，带上自己新买的长弓和趁手的短刀，带上了水袋和包裹，出村去了。
出村，向着东方，吴狄一路快马加鞭，希望能赶快到达十万大山开始自己的修炼，他隐隐有种感觉，磨练拳意必须进行实战，在激烈对抗中才能快速提升感悟。
他也有点感觉，突破引灵境的契机就在那十万大山中了。
一直跑了一个多时辰，这匹马终于是疲惫不堪，但也只走了一百五十里路，刚好路上有一个简易的驿站，吴狄在里面用一瓶灵培液再次换取了一匹快马，也没有休息，继续向着东方进发。
来到了十万大山十里外的地界，便到处可见一个个警示牌了。
前方十万大山，极度危险。
闲人勿近。
越往里面走，自己胯下的马匹就越是焦躁不安，等到距离十万大山只有五十里路的时候，马匹说什么都不肯再往里面走了，无奈之下吴狄只好下马。
吴狄一下马，那匹马就疯了似的往外面跑，那速度让吴狄也是望尘莫及。
要是赶路的时候有这个速度，早就到了。
十万大山，我吴狄来了！
吴狄提起速度，如同一只猿猴，几下轻点就飞驰出了数百米外，他的速度极其可怕，而且赶起路来丝毫也不费劲，吴狄这才想到凭借自己的脚力赶路都比马匹快，为什么自己还要浪费这个钱呢？
好吧，郁闷之后的吴狄就将这个问题抛到了脑后。
吴狄终于是看到了苍苍茫茫连成一片的十万大山，还在外围，吴狄就能听到里面不时传出的凶兽的怒吼声，弱小的心智不坚的人听了，只怕会吓得瑟瑟发抖。
十万大山，如同它的名字，这一片山脉仿佛是由十万座山脉连接而成，没有人知道它到底有多大，总之这里是凶兽的天堂，也是武者的天堂。
只要你有这个实力。
在这里，你不仅仅需要和凶兽搏斗，也要小心警惕这里的武者，这些为了一点利益都能铤而走险的家伙，有时候反而比凶兽还要可怕。
这些都是寇北给吴狄的小册子上面写着的，作为一名经历过冒险的武者，寇北对于十万大山自然还要有一点了解的。
吴狄刚刚踏入十万大山的范围，就感觉到自己被一种生物锁定了，但是他依然装作没有任何察觉的样子。
灌木丛中，一只饿极了的疾风豹紧紧盯着这个可口的人类，眸子里充满了阴冷的光芒，它舔了舔嘴唇，终于是动了。
如同一道白色闪电，但是在吴狄的面前，却依然还是慢了。
吴狄只是微微一侧，随后抬手挥出一拳，正好打在它最为脆弱的腹部，这一拳吴狄可没有丝毫留手，直接将它的腹部打穿了一个恐怖的大洞，打的倒飞出数十米。
眼看是不活了。
“玩偷袭？你还嫩了点。”吴狄皱起眉头，用周围的树叶清理手上的血迹，看来自己需要找一副拳套了。
“疾风豹，体质10，力量9.7，敏捷17。评价：速度极快的锻体期凶兽，被偷袭者一般凶多吉少。”
这里果然是无比凶险的地方啊，这才一进来，就遭受到了偷袭，要不是吴狄的感知敏锐，周围数米都逃不过他的感应，他估计会被这个豹子狠狠挠一下。
虽然它连自己的皮都擦不破，但是也挺闹心的不是。
吴狄就这样慢慢朝着深处前进，他的拳头一直握着不敢松动，外围虽然说不会有太强大的凶兽出没，但是谁也说不好会不会有倒霉蛋遇到，吴狄不想当这个倒霉蛋。
所以他的拳意一直凝聚不散，时刻保持战斗的状态，警戒周围的风吹草动。
一头巨大的蟒蛇吐着信子，从树上猛地朝吴狄一头扎过来，它比成人的腰还要粗，看起来极其可怕。
“花斑毒蟒，体质15，力量19，敏捷13。特技：剧毒蛇牙，钢铁缠绕。评价：即使引灵境强者也要小心对待的可怕毒物。”
这还是吴狄第一次看到相当于引灵境界的凶兽，便收起了轻视之心，他倒是要看看，这个令引灵境强者都要小心的毒物，到底有多强。
有着鲜艳的条纹的蟒蛇张开了大嘴，四颗长长的獠牙令人头皮发麻。
吴狄自然知道打蛇要打七寸的原理，他像一只滑溜的泥鳅一般，以一个不可思议的角度旋转着躲开了毒蟒的缠绕，如同一道小旋风。
毒蟒被吴狄彻底激怒了，它没想到自己的偷袭居然还给这个其貌不扬的人类给躲了过去，当下立即高高扬起了它的尾巴，狠狠朝吴狄甩了过去，它的头也绕到了后面封锁了吴狄躲避的方向，只要吴狄往这里移动，它就毫不留情的咬下去。
吴狄没有料想到这条蟒蛇居然如此灵活，虽然他感受到了那尾巴的轨迹，但是身体已经来不及做出反应了，只能被这钢铁般的尾巴狠狠抽了起来，撞到了一边的树干上。
虽然吴狄没有受到任何伤害，但是他却怒了。
他的双眼紧紧盯着蟒蛇，拳头握地几乎能捏出水来，一股强大的气势瞬间锁定了它。
这凶兽屡屡犯我，真当我是软柿子来捏了？
毒蟒只感觉一股可怕的气息锁定了它，本能告诉它非常危险，所以它扭头便走，准备上树逃离。
“装了逼还想走？”
吴狄大吼一声，紧紧抓住了毒蟒的尾部，让它不能再前进半分。
毒蟒回头就是一口，吴狄急速侧身躲避然后瞬间挥出一拳打在它的颈部，“去你大爷的！”
这一拳直打的毒蟒是眼冒金星，头脑昏沉，身子便一下子软了下去，吴狄看准机会找到了它的七寸位置。
他握拳的姿势很奇怪，两根手指突了出来，有点像是捏紧了的醉拳的起手式，吴狄认为这样能够使拳头的杀伤力达到一个可怕的高度。
他对准七寸，狠狠一拳轰下，毒蟒开始了疯狂扭动身体，想要缠绕吴狄，但吴狄狠狠扼住了它，一拳又一拳击打在它的七寸。
三拳过后，毒蟒停止了扭动，狠狠砸到了地面上，带起了不小的枯叶和沙尘。
“叮，宿主成功击杀超越锻体期凶兽，系统自动夺舍3点灵能值，当前灵能值3/500。”
“花斑毒蟒可转化为20点能量值，是否转化？”
吴狄惊喜的听到了系统的两声提示，这两点都让他欣喜无比。
这下子灵能值和能量值的问题都解决了，只要自己将灵能值刷满，那便能够突破当前的境界，成为一名真正的灵武者。
而能量，也是一个大问题，现在的他每一次夺舍都需要花费10点能量，每天除了依靠系统那聊胜于无的12点自动恢复之外，便只能用灵培液兑换，可是现在，他找到了获取能量的一个途径。
那就是击杀引灵境以上的凶兽获得。
于是吴狄开始了他本职的猎杀之旅。
一个月，他足足将外围的凶兽都扫荡了一个遍。
他足足击杀了一百六十多头引灵境界的凶兽，其中有三十多头甚至相当于引灵五重的强者，他是花费了不小的精力才成功干掉它们，身上也不可避免的受了一点小伤。
可是这一切都是值得的，现在的吴狄灵能值已满，能量储备也达到了丰厚的3500点。
最令他高兴的是，自己的拳意果然在这紧张刺激的磨练中上升了不少，几乎每一天，他的拳意都能上升2点，有时候能获得3点，所以他的拳意领悟到了92/100的程度，想要领悟圆满拳意应该就在这几天了。
既然灵能值已满，吴狄也不打算耽搁，他决定先突破引灵境界。
他来到了一处洞***这是他击杀了洞内的白毛猿占领的一处地方，用来休息还不错。
堵上大石块，洞里便一片昏暗，但是对吴狄没有任何影响，他能感知洞内的一切，所以不怕黑。
“当前灵能值已满，是否觉醒灵力源泉？”
“是！”
吴狄盘坐在地，准备觉醒灵力源泉。
于是在吴狄的眼前，出现了一个色彩斑斓的转盘。
赤橙黄绿青蓝紫白黑灰，足足十种颜色，色彩夺目令吴狄移不开。
“开启灵力源泉转盘，准备进行随机抽取，注：最高级为赤色，最低级为灰色。祝君好运！”
吴狄有点无语，这十种品质应该就是指灵力源泉的好坏了，居然给自己来了一个抽奖，这是一切靠天意的意思吗？
还挺有趣，但是吴狄认为自己的运气一向不好。
“开始抽奖！”
转盘开始转了起来。
“红色红色红色......”
吴狄紧紧盯着飞速旋转的转盘，口中不断重复红色，希望以此来抽到完美的东西。
转盘慢慢停下，并且渐渐朝着吴狄所希望的赤色靠近，但是指针已经在吴狄面前移了过去，此时此刻指着灰色，吴狄已然绝望，就知道自己这运气不会好，可是这也太差了吧？
但是指针已然在缓缓移动，终于是停在了黑色的位置不动了。
吴狄嘴角抽了抽，黑色吗？
比灰色好一点，好吧，也不是不能接受。
吴狄这样安慰着自己。
尽管心里一万只***在来回奔腾，但是吴狄依然面带微笑，这就是生活，尽管你被其翻来覆去强·奸，还是要选择。
微笑面对。
“叮，宿主成功激活黑色灵力源泉，获得灵武基本属性点2。”
“叮宿主成功突破引灵境界，当前属性为体质101，力量101，敏捷101，灵武2（2x？？）灵力值20悟性6。
灵能值0/1000
综合评价：实力不俗的灵武者，进步空间极大。”
吴狄听到了这一连串的提示音，陷入了沉默。
“是。”
系统需要升级那最好就要升级，只有更强的系统才能令他更强，尽管他肉痛那好不容易才弄到的3000点能量，但是系统更强了获得能量应该会更加轻松。
“叮，系统正在进行升级，请等待一个时辰。”
一个时辰过后，吴狄终于是收到了提示。
“叮，系统升级成功，请查看系统介绍。”
“夺舍系统2.0，系统第一次升级，当前能量0/100，能量储备上限增加至50000，每日可夺舍次数增加至4次，当前每次夺舍消耗能量25点。可夺舍项目加强，属性可夺舍灵武点和灵泉品质，悟性点。可夺舍项目增加一项为武技功法。能量储备可用于夺舍。”
吴狄看着这么多强大的功能，高兴的合不拢嘴。
看来这3000点能量值花的不亏啊，系统果然变强了许多。
不仅每天可夺舍次数增加，连范围都增加了不少，本来吴狄还为自己那可怜的悟性点发愁，没想到现在这个问题已经迎刃而解了，并且还增加了夺舍武技的功能，这实在让他惊喜。
看来以后自己不必为武技问题而发愁了，他只需要干掉他的敌人，就能够获得他们的武技，快哉快哉。
至于灵武点和灵泉品质，其实也是在他的预料之中的，他还以为系统升级了只能增加夺舍这两种属性呢，没想到所有功能居然加强了不少。
现在自己升级除了要提升属性点之外，还需要将灵能值补充满，不过对于属性点系统没有强制要求，毕竟自己现在的属性点在引灵境已经算是很高的了，所以要升级只需要填充灵能值。
所以吴狄现在充满了斗志，现在的当务之急便是将拳意领悟圆满，然后差不多就可以回去了，寇北说的三个月只是个大概时间，还是早点回去为好。
于是吴狄渐渐向十万大山深处进发，现在的他处于十万大山边缘五十里之内，他打算到百里深处看看有没有更强的凶兽。
越往里面走，林子就越密，遮蔽的阳光也就越多。
重岩叠嶂，隐天蔽日。自非亭午夜分，不见曦月。
三峡的词句应当是吴狄现在所处环境最好的描述了。
吴狄的拳意领悟越来越接近圆满的境界，于是他对于拳法的理解也便越来越深，现在的他能够感应到十米范围内所有生物的一举一动，甚至他能够预知它们下一步的动作，除非它们能够在意境的领悟方面超过吴狄，影响吴狄的拳意，否则吴狄就能够立于不败之地。
这十万大山内部也是有不少复杂的地形的，现在的吴狄就来到了一处山谷地形，谷口很窄，如同一线天，仅容一人通过。
吴狄好不容易才看到了这一处特殊的地形，哪里会放过？
思索片刻后还是决定去里面看看，于是他屏气凝神，几乎快凝成实质的拳意附着在他的拳头上，他终于慢慢向谷口移动了。
嗖。
嗖。
说时迟那时快，两条黑色的利箭划破空气，瞬间来到了吴狄身前，封锁了他可能躲避的方位。
吴狄双目微微眯起，身体居然扭出了一个极限的角度，他的身子都快扭到背后去了，居然生生躲开了这两支箭矢的攻击，下一瞬间，他伸出两手抓住了尾部还在微微晃动的铁箭。
“妈的，居然还偷袭！”
吴狄冷汗冒了出来，箭矢上面的力道即使是他都感觉厚重，保守估计应当有五鼎的力量，这要是真的射到他，受伤是一定的。
没想到居然有人在谷口放冷箭，吴狄内心一凛，还好自己谨慎，不然真的吃了大亏。
谷内的少年看到那人居然抓住了自己的箭，双目中闪过一丝惊异，但是下一刻，他又拿出三支铁箭，搭在了强弓上。
三箭齐发，这是他能保证命中同一目标的极限！
吴狄扔掉手中的箭矢还没来得及松一口气，一股危险的气息又锁定了他。
尼玛，还来？
下一瞬间，三支不同方位的箭矢用比原来更快的速度交叉射向吴狄。
吴狄怒了，居然你步步紧逼，那就别怪我痛下杀手了。
他的身形瞬间消失，如同一道鬼魅，朝着谷口快速奔走。
那根本不是任何步法，那就是极致的速度，令人难以捉摸的速度。
三支箭直接穿过了吴狄的身影，但是连他的毛都没有擦到，在吴狄全力爆发的状态下，除非是灵武者特殊的跟踪灵箭，不然这速度还是不够看的。
谷口少年暗道不好。
一击不中，方位暴露，敌人发怒。
这三个局面是作为一名弓手最艰难的局面，此时此刻他居然全占了，现在不跑更待何时？
“这到底是个什么变态啊？箭矢根本奈何不了他。”
但是吴狄已经来到了谷内，看到了惊慌失措还在收拾东西想要跑路的白衣少年。
“周准，体质56，力量59，敏捷53，灵武60，悟性20。武技：《疾风箭诀》，《风云刀法》《疾风步》。功法：《疾风行》综合评价：引灵境界五重后期强者，箭法造诣较高。”
他，左手持弓，右手搭箭，背上背着一把巨大的开山刀，衣衫整齐但是神情慌乱，显然是被吴狄吓得不轻。
这小子到底是人是鬼？这才一息的功夫，就从他的射程内来到了他的面前？
点子扎手，风紧扯呼！
“我与你无冤无仇，为何暗箭伤人？”
吴狄很愤怒，他是第一次这么生气，要是他不给自己一个说法，那就别怪他下狠手了。
可惜周准鸟都没鸟他，听到这句话更是连东西都不要了，一股脑的丢下扭头就跑。
“误会误会，后会有期。”
吴狄眯着眼看着周准的背影，只见周准的脚下带起了阵阵旋风，速度居然徒然增加了两成，敏捷达到了64点，让吴狄有点惊奇，看来这疾风步是一部不错的武技啊，而且这小子还很有钱的感觉，居然有这么多的技能。
不过，看着这熟悉的画面，吴狄不由得想到了一句黑话。
风紧，扯呼。
“嘿老兄，你还没回答我的问题呢。”
吴狄紧紧跟在周准的屁股后面，把他吓得差点跳起来。
周准无语了，自己到底是有多倒霉，本以为遇到的是一个可怜的愣头青，没想到遇到了一个可怕的变态，仅凭肉身徒手抓住他的疾风箭，瞬息间来到他面前。
而现在自己施展疾风步和疾风行居然都无法将他甩开。
周准的心都凉了，难道自己真的要丧命于此？
不过，看这小子这么年轻，说不定经验不足呢。
周准想到这里突然就不跑了，一双眼珠转的贼快，他在想着对策。
吴狄看到周准停住了脚步，也就站在原地冷冷看着他想要玩什么花招。
周准突然转过身来，脸上带着比哭还难看的笑容。
“误会啊兄弟，一切都是误会啊。我真的没有害你之心。刚才只是鬼迷心窍之下，才会对兄弟你下手，我已经充分认识到了我的错误。”
吴狄听到这话都差点要笑出声来了，尼玛两箭没射死自己又补了三箭，这还叫误会？真当自己是傻子吗？
想到这里吴狄也不打算跟他废话了，冷冷的说道：“少废话，给我一个不杀你的理由！”
周准听到这话一下子愣住了，脸上的笑容也便凝固了，看来此事今天是不能善了了。
于是他表情一横，像是下了很大的决心的样子：“兄弟你来到这里不就是为了此物而来吗？罢了罢了，我索性就将它交给你，就当是我的赔罪了，如何？”
吴狄听了这话若有所思，到底是什么东西，能让他对接近山谷的人痛下杀心？他倒是非常好奇。
周准从布袋里拿出一朵红的鬼艳的红莲，周围的空气仿佛都上升了一些，那是如同火焰般的莲花啊。
看来他的布袋也是不错的东西，居然能阻隔灵气。
“地火红莲，玄级上品灵草，生长在地脉能量富足之地，一种珍贵的炼药药材，直接吞服利于火属性功法的修炼。可转化能量500点。”
的确是不错的好东西，吴狄点点头。
用这个东西换周准的一条命，他还是很满意的，不过，前提是他不耍什么花招。
“好东西，看起来我似乎没有理由拒绝？”
吴狄笑眯眯的看着他，还调侃的扬了扬眉毛。
周准看的想吐，但还是拿着莲花慢慢走向吴狄：“说好了啊，此物给你，我们就井水不犯河水。”
吴狄点点头，依然笑眯眯的站在原地。
周准很快来到吴狄的面前，他的右手已经悄然放在了背后，就等这个乳臭未干的小子放松警惕的一瞬间。
吴狄触碰到地火红莲的瞬间，脸上露出了压抑不住的狂喜神色。
就是这个时候！
周准在心里大吼一声，右手瞬间解开了开山刀的带子，只要自己这一刀砍下去，这小子必定身首异处，还是太年轻了。
“去死吧，风云横斩......额，你......怎么可能。”
周准握住刀把，运足全身灵力就要施展一招威力巨大的刀法的时候，一阵剧痛传来，他看着自己心口那一处巨大的血洞，无力的倒了下去。
这小子的反应，为什么这么快？
为什么，比我的刀还快？
他带着这永远不可能明白的问题，永远的倒了下去。
“妈的，就知道你不怀好意。”
吴狄骂了一句。
其实在周准即将下手的一瞬间，吴狄本能的感到了危险的气息，他便瞬间决定先下手为强，便用尽全力一拳轰在了周准的心口上，瞬间秒杀了他。
不得不说周准的杀意隐藏的非常好，只有在动手的前一刻才被吴狄感知，要是换别人，说不定真的被他偷袭得手。
“叮，宿主击杀引灵境五重周准，夺舍灵能值100点，当前灵能100/1000。”
“叮，系统自动夺舍周准能量点100点，当前能量储备500点，系统当前能量100/100。”
“叮，周准死亡时间不超过一个时辰，是否夺舍？”
吴狄看着死不瞑目的周准，突然觉得有点不适，自己，居然杀人了？
当时只想着先下手为强，没有想过后果，但是现在，一个人就这样消失了？
不过下一刻，吴狄就战胜了自己。
“我只是为了生存，没有想过要害任何人，但是任何人想要害我，那就别怪我正当防卫了。”
他这样安慰自己，果然心中的负罪感就少了许多。
现在还是看看能够夺舍什么吧。
首先属性夺舍是直接被吴狄忽略的，境界超越太多只能夺舍十分之一，他是说什么都不会再吃系统的亏的，吃一堑长一智的吴狄可不是能吃亏的主。
那现在的系统能量刚好能够夺舍四次，现在便只有功法武技这一项能够夺舍了，而这个周准恰好有四部功法，简直就是天意啊。
“叮，成功夺舍周准灵级下品武技《疾风箭诀》，当前熟练度1/60。”
“叮，成功夺舍周准凡级上品武技《风云刀法》，当前熟练度1/50。”
“叮，成功夺舍周准凡级上品武技《疾风步》，当前熟练度1/50。”
“叮，成功夺舍周准灵级下品功法《疾风行》，当前熟练度1/70。”
四道蓝色的光芒从周准的体内射入吴狄脑中，吴狄便初步掌握了这四部武技功法，对于刀和弓箭有了最粗浅的理解。
周准的身上除了一把凡级中品的开山刀就只有地火红莲算是好东西了，其他都是些凡物，吴狄自然看不入眼。
将这地火红莲转化为500点能量之后，吴狄就拥有了1000点储备能量，他回到谷口捡起周准丢弃的凡级上品牛筋强弓和箭袋，头也不回的出了山谷。
此行可谓是收获颇丰啊。
至于拳意的修炼，吴狄刚才历经战斗，现在已经领悟到了95点，还差五点就可以突破道意合一的境界，这令他有点兴奋，他隐隐有种感觉，道意合一境界一定不简单，一定会给他很大的惊喜。
现在，十万大山。
是我的猎场！
开始战斗吧。
杀！杀！杀！
整整五日，吴狄都在与凶兽厮杀，他抛开了弓箭和大刀，就仅仅凭借自己的拳头一拳又一拳的击打在凶兽身上每一处。
终于，当一头引灵八重的长臂怪猿倒下去的时候，吴狄终于将拳意修炼到了圆满的境界。
“叮，宿主拳意修炼度100/100，恭喜宿主领悟圆满拳意。”
“叮，突破道意合一境界需要能量500点，是否突破？”
“叮，消耗能量500点，基础武技《腾冲重拳》达到道意合一境界，开启道意合一第一阶段，拳意赋形！”
“叮，恭喜宿主领悟初级神通《腾冲寸破拳》”
一连串的提示音令吴狄傻眼了，当他知道突破道意合一不仅要意境圆满，还要消耗能量的时候，其实他是拒绝的，但是本着高付出高回报的原则，而且都努力这么久了他也不想放弃，最后还是同意了。
没想到带来的收获是巨大的，甚至大到砸昏了他的脑袋。
他没想到道意合一境界居然领悟了神通！
神通，那可是神通啊！
那是大能者的大手段，移山填海，遮天蔽日，是为神通！
满天神佛惊惧，天地桎梏无存，是为大神通！
于是心急的吴狄赶紧查看自己获得的这个神通。
“初级神通《腾冲寸破拳》，当前领悟度1/100，使用消耗能量100点，每日可使用5次。描述：瞬间激发拳意凝聚于一拳之上，以寸拳爆破的方式轰出，瞬间加强灵武属性结合力量属性，当前增幅1倍。注：每次使用可以使拳意领悟程度大大加深，神通领悟度圆满可提升威力。”
“神通为至高绝学，是不传之秘，威力无穷却也消耗巨大，非紧急情况不得轻易使用。神通分为初级，中级，高级，顶级四个阶段，突破顶级可进阶为大神通，大神通分为地级，天级，神级，至高级。”
这就是系统关于神通的描述，那强大的威力令吴狄心脏剧烈跳动，居然能瞬间将他的拳法威力增幅一倍，那是多么恐怖的威力？虽然要消耗100点能量，但是是绝对值得的。
这绝对可以说是自己压箱底的绝技。
吴狄好不容易才平复了自己的内心，又开始查看关于道意合一的描述来。
“道意合一，分为道意赋形，道意破体，道意追魂，道意无双，道意近道，道意证道，天人合一，道意通神，道法自然九大境界。虽不能直接提升宿主属性，但是能让宿主在战斗中立于不败之地。”
“拳意赋形，领悟度1/100，将意境赋予形体，领悟大成者拳法具有形体，蕴含生命以及无限可能，震撼人心，是为一代宗师。”
这个描述很简单，具体如何还要吴狄自己去探索，这个玄奥的境界给他的惊喜实在是太多了，他还有点消化不过来，现在的自己实力应该已经提升到了一个恐怖的境地，短时间内应该不会有很大提升了。
所以吴狄打算回去了，这十万大山之旅，就先到此为止吧。
吴狄背上包裹，几下轻点，便如同一只混世的猿猴，在山林里跳跃，纵横无阻。
来到了山外，吴狄看着刺目的阳光，有种恍如隔世的感觉，此时自己犹如山林野人，是时候找一处地方好好休整一下了。
来到驿站，像他这样的武者有很多，但是混成他这般凄惨模样的还真没用，一般武者都会注意一下形象，哪里会弄得自己如此狼狈？
“小二，一间客房。”
吴狄也不想多说，自己这幅样子确实无法见人。
“好嘞。”
这里人的服务态度还是很好的，对于武者也很是尊敬，特别是吴狄现在的身上若有若无散发出一种特殊的气质，即使邋遢也令一般人感到有些惊惧，所以小二也没有为难他。
越是靠近吴狄，便越能感受到吴狄身上的压力，弱小者会感觉很是压抑，这是吴狄刚刚掌握拳意，不会收敛的缘故。小二其实还好，作为一个锻体期八重的武者，他的承受能力还行，但即使如此，他也依然感受到了不小的压力。
但是他知道，此人一定是一位强大的武者，手上必定有不少的人命。
小二把那股压迫当成了杀意了。
越这样想，小二也就越发恭敬，生怕惹到这个强者生气。
所以吴狄来到客房的时候，小二的态度是无比恭敬的，这让他很是不可思议。
他原本还以为自己这个鬼样子会遭受他们的白眼呢，他已经做好了无所谓的准备，反正自己脸皮厚，他们要笑就笑，又不会少块肉。
但是没想到小二的态度居然这般不错，吴狄便心情大好，不再纠结这一点了。
到时候多给点钱就好了。
一番沐浴更衣之后，吴狄总算是有了清秀少年的模样，其实他的样子并不差，只是常年的虚弱让他看起来面黄肌瘦，现在的他早已脱胎换骨，再加上那一股宗师气质，说是世家公子一点也不为过。
“好一个翩翩美少年啊，不错，不错。这颜值真不错，哈哈哈。”
铜镜前，吴狄自恋的看着自己的样子，夸张的笑起来。
走出驿站，吴狄给出的两瓶灵培液让店主都有点无语，这东西的价值还可以，只是少有人会以这种方式来给钱的，实在是奇葩啊。
这次回去吴狄没有打算买马，他想要看看就自己现在的速度，赶回去到底要多久。
于是他按照《疾风步》的要求从小路上开始了路途，这部武技就是单纯为了提升武者速度和反应力的步法，用于赶路是不错的。
至于功法《疾风行》，这是属于内功方面的，需要用灵力才能运转，吴狄现在灵力尚微，还无法持续使用。
在一条人烟稀少的小路上，背负巨大包裹的少年如同一道旋风，一眨眼的时间就嗖的消失，带起身后阵阵疾风。
大风在耳边呼啸，吴狄感受着周围的景物在急速倒退的画面，忍不住仰天大吼一声：
“灵师，我吴狄又回来啦。”
“卧槽！”
历经一个多月快两个月的时间，出门历练的吴狄终于是回来了。
此时的他满脸自信神采，眼神里闪烁的是坚毅和刚强，带着一身出尘的气质。他，再也不是以前那个瘦弱不堪的吴狄了。
“灵师，吴狄回来了。”
一个少年看到了吴狄背着一个大包裹，喊着寇北。
寇北猛地回头，看到吴狄双臂伸开，两人立即紧紧拥抱在了一起。
“灵师，学生回来了。”
吴狄拍了拍寇北的肩膀，激动的说道。
寇北也很高兴，“回来就好，回来就好啊。我还怕你回来晚了，把我急的呀。书剑学府的人的书信早已经到了，我估计他们来人就在这几天了。”
吴狄点点头，原来灵师所说的机构是书剑学府，听起来名字很不凡呢。
寇北看着有了明显变化的吴狄，发现自己竟然无法看透吴狄的境界了，大感诧异。
“对了，你现在是何种境界了？”
吴狄笑道：“学生此次外出大有收获，现在已经踏入引灵境界了。”
寇北听了惊掉了下巴，要是没记错的话，吴狄还未满十五周岁吧。
十四岁的引灵强者，这可是大家族的天才子弟才能达到的。
而这个小村子里面的人，能够在二十岁弱冠礼之前突破到引灵境界就算不错了。在此之前能打下多扎实的基础，突破引灵后的好处就有多大。
“哈哈哈，好好好。那你觉醒的灵气源泉是什么品质的？”
寇北的这个问题让吴狄有点不好意思回答，他觉醒的是倒数第二的黑色品质灵泉，还真是有点羞于开口呢。
于是吴狄不好意思的摸了摸头，“学生不才，觉醒的是黑色......”
说道后面他的声音小了下去。
寇北拍了拍他的肩膀，安慰道：“你能如此快速达到引灵境界已经很是不错了，你的天赋是在武技上，所以大不必为了区区灵泉而灰心，为师相信你必定能在更大的世界大放异彩的。”
寇北对于吴狄武技上的天赋，可是惊为天人的，仅仅数月就将一门武技领悟到大圆满境界，突破到传说中的宗师之境，那可是比任何灵泉都要恐怖的天赋。
“学生明白。”
吴狄自然不会灰心，他拥有这近乎无敌的夺舍系统，区区灵泉还不是要什么品质就能弄到什么品质。
灰心丧气？
不存在的。
他后面的包裹背着的自然是弓箭和大刀，一路上匆忙赶路还没有使用过，但是现在也不急于这一时。
他从周准的身上找到了一个储物袋，里面有好几方的空间，他便将这几月来狩猎到的凶兽肉精华装了进去，这些肉食都蕴含少许灵气，应当是极好的。
于是吴狄将这些肉食分给众人，寇北看到了这些凶兽的肉更是震惊到快麻木了，其中居然有引灵后期的凶兽的肉，吴狄真是少年宗师啊，居然能越级挑战。
天才，绝世天才！
“这些肉都是引灵境界的凶兽肉，你们吃了能强身健体，都拿好了。但是切记一点，千万不要过量服用，感到身体燥热就差不多了，吃多了你们可承受不住。记住了吗？”
寇北严肃的跟那些拿到肉的兴奋少年说道，他们都点点头表示记住了。
吴狄来到白宇面前，递给了他一大块白猿肉的精华部分，他看着昔日瞧不起的少年转眼间已经成了他要仰望的存在，甚至令他连一丝追赶的意思都没有，他颇有感慨。
吴狄笑了，“拿着吧，白兄！我们也算是不打不相识了吧？”
白宇看着不计前嫌的吴狄，心里还是有一阵暖流涌过的，他接过肉：“谢谢你，吴狄。”
“谢什么，小意思。”
吴狄一直没有把白宇当成自己的敌人，这群少年，其实真的都蛮可爱的。
虽然以前都喜欢欺负他，但是谁也没有真正的坏心思，最多就是捉弄罢了，这个村子里的人，除了把他从村长家赶出去的那家人之外，都挺和善的。
吴狄做完这些便回去了，这两天学府会来人，所以他也不打算再去哪里，就趁此机会好好调整状态好了。
至于如何调整，吴狄打算先修炼一下这与武技不同的功法《疾风行》，他倒要看看，这个要依靠灵力催动的功法，与武技到底有何不同。
而且最重要的是，吴狄想要知道，这个灵级下品的功法，比不入级的基础武技到底要强多少。
“叮，宿主当前属性为体质101，力量101，敏捷101，灵武2（2x？？）灵力值20悟性6。
灵能值0/1000
境界：引灵境一重
综合评价：实力不俗的灵武者，进步空间极大。”
吴狄现在知道，灵能值就是升级需要的经验点，他需要不断杀敌才能积累灵能值，然后不断升级，至于灵武如何提升，他目前还不清楚。
至于灵力值，应当就是说他的法力，他猜想这个20点应该是与自己的灵泉品质有关的，灵泉品质越高，这个灵力值就越高。
“功法《疾风行》，每次运行一周天消耗灵力值1点，熟练度上升可以提升灵力值上限，提升程度基于灵泉品质与功法等级，当前熟练度1/70。”
“注：功法对于灵武加成有多个档次，凡级数值为1-5倍，灵级为6-10倍，玄级为11-15倍，王级为16-20倍，皇级为21-25倍，尊级为22-26倍，地级为27-30倍，天级为31-35倍，神级为36-40倍。每一部功法皆为一次性提升，提升值以最高等级功法为主。”
看完了介绍，吴狄便打算开始修炼这部灵级功法，虽然他现在对于这些数值的理解还不够深刻，但是他认为实践是最好的方法，干脆就不去想了，先练了再说。
这是一部纯粹修炼速度与身法的功法，配合疾风步能在打斗中将敌人玩弄于鼓掌之间，练至大成者行动如狂风乱舞，令人望尘莫及，若是速度提升再施展杀招，带起的加速度能造成巨大伤害。
吴狄按照功法的运功方式，将体内灵气调动于经脉之中，有了系统的帮助，第一次运功也很是顺利，但是花了半小时才成功运功一周天。
“叮，功法《疾风行》熟练度+1，当前熟练度2/70。”
虽然感到身体变得轻灵了许多，但是吴狄的属性却没有发生什么变化，他也很是无奈，只能按部就班修炼吧，不能急于一时。
吴狄发现自己的灵力值果然消耗了一点，等到完全消耗完毕他就要通过打坐挂机的方式恢复灵力，系统的设定是每个时辰打坐恢复10点灵力。
第二次运功一周天比第一次少了一分钟，灵气在经脉中运行的速度快了一分。
直到夜幕降临，吴狄将熟练度刷到了20点，肚子又开始咕咕叫唤。
吴狄去赵大娘那里蹭了一顿回来后，灵力恢复了5点。
系统在吴狄没有任何操作和不使用灵力的时候，就会默认他进行挂机，所以这一顿饭吃了半个时辰，灵力也恢复了一部分。
他现在修炼一周天疾风行需要的时间更少，二十分钟就能运转一次，并且在吴狄运转功法的时候灵力是不会补充的。
每当灵力耗尽的时候，吴狄就会拿出大刀，开始练习武技《风云刀法》，这风云刀法的每一招每一式都暗应快准狠三字诀，大开大合之间，施展起来如同狂风乱舞令人眼花缭乱，是一门非常霸气的刀法。
更妙的是，这门刀法可以与疾风步和疾风行一同使用，三者合一威力更上一层楼，可以说这是一套灵武技。
所以吴狄便很是感谢那个周准了，他的所有武技都是配套的，倒是省却了吴狄一番寻找功法的麻烦。
风云刀法第一式，风起。
吴狄持刀横扫，一阵风吹过带起地上的瑟瑟落叶翻舞。
风云刀法第二式，云动。
吴狄看准一片落叶，狠狠一刀斩过，与此同时他的身体也往前冲撞，看起来一点也不飘逸。
......
“哎，还是没有斩开叶脉吗？凡级功法也太难了吧？”
吴狄看着自己一斩斩空，皱起了眉头，这第二式就将他难住了，这一招需要斩开叶脉同时身体飘然若云贴近敌身，才能造成更大的威胁。
如今自己连落叶都斩空，更别提下一步的施展了。
只要是武技练习的任何一步卡壳了或者没有完成好，系统是不计入熟练度的，必须要完整的完成一套武技它才算熟练度+1，所以吴狄练了这么久，连一点熟练度都没有混到。
“妈的我还就不信了，老子打不中这一片落叶。”
吴狄还就跟它磕上了，他一遍又一遍的练习这部刀法，骨子里不服输的性子让他没有想过放弃。
终于，在失败了五十次之后，他终于是将第二式完成了一次。
“哇哈哈哈.....我成功了，我成功了。”
整个村子都可以听到吴狄欣喜的大笑声。
这几天内，吴狄灵力补充满了就去修炼功法，灵力耗尽了便练习刀法，日子过得无比充实。
终于在第四天，他成功将功法《疾风行》修炼到了入门的境界。
“叮，灵级下品功法《疾风行》熟练度+1，当前熟练度70/70。当前掌握程度为入门，熟练度为70/300。”
“叮，宿主敏捷+6，灵武+2x6，灵力值上限+6。当前宿主体质101，力量101，敏捷107，灵武14，灵力值26，悟性6。
灵能值100/1000，境界引灵境一重。”
吴狄有些惊喜，这灵级功法不愧是灵级功法，加的属性就是牛逼，仅仅是入门就加了这么多属性，只是这熟练度也太高了，要达到小成的熟练度相当于基础武技快大成的熟练了，但是这也是预料之中的事情。
在吴狄功法修炼入门的第二天，武技《风云刀法》也终于是刷满了熟练度，而且吴狄发现自己掌握了《疾风行》之后，风云刀法的练习变得顺风顺水，自己的反应速度有了很大的提升，那些需要快和精准的招式都变得简单了，所以他才能这么顺利将熟练度刷满。
看来这些功法和武技真的需要组合起来练习的，吴狄知道自己这一次又赌对了。
“叮，凡级上品武技《风云刀法》熟练度+1，当前掌握程度为入门，熟练度50/150。宿主体质+2，力量+5，敏捷+4。”
“宿主当前体质103，力量106，敏捷111，灵武14，灵力值26，悟性6。
灵能值100/1000。
境界：引灵境一重
评价：引灵境少有敌手。”
吴狄没想到，连凡级武技，属性点加的也不少，特别是力量和敏捷两个属性，这也侧面说明了这部刀法是力量与爆发力的结合。
这种暴力的风格让吴狄很满意。
也就在这一天正午午饭后，寇北兴冲冲的跑过来告诉吴狄，书剑学府的人终于是来了，他让吴狄好好准备，十分钟后去练武场。
吴狄心里一凛，终于是来了吗？
于是他将开山刀和弓箭都转化成了能量点，这两个东西才换了100点能量，让吴狄肉痛不已。毕竟周准是自己干掉的，他的东西还是尽量不要给别人看到，万一人家是书剑学府的学生呢？
做完这一切，吴狄整理了一下仪容，自认为仪态得体不会太丢脸，这才昂首出门。
练武场上人山人海，基本上村子里闲着的大人都过来了，偌大的练武场一下子显得有些拥挤了。
在练武场的中心，几个穿着华丽的少年满脸傲然，一副看不起众人的样子。
这一点吴狄觉得是很正常的事情，若是这些人个个慈眉善目友好亲切的对待自己这些山野匹夫，这才有鬼了呢。
强者，就是要有强者的傲气，大机构的弟子，也一定要有他们的骄傲。
这些人的衣袍上都绣着一本书和一把剑，看起来挺有逼格的样子。
“刘向，书剑学府内府弟子，体质19，力量21，敏捷19，灵武16，悟性11。”
“孙谦，书剑学府内府弟子，体质25，力量24，敏捷21，灵武29，悟性23。”
“李立，书剑学府内府弟子，体质20，力量22，敏捷24，灵武31，悟性30。”
这三个都是内府弟子，实力都相当于灵师寇北，特别是那个李立，灵武和悟性都很高，吴狄认为这小子有前途。
在三人面前，还有一个气质儒雅的中年男子，背负长剑，看起来就像是一个仗义的剑客。
“黄立平，书剑学府内府长老，体质176，力量170，敏捷180，灵武199，悟性50。评价：爆元境界一重后期强者，实力不俗。”
吴狄没有想到，爆元境界的强者在系统的眼里，也仅仅是实力不俗罢了，至于其他的引灵境界弟子，连评论的资格都没有。
看来随着自己的眼界和实力提升，系统的标准也在不断提高啊。
“这些人好强啊，他们是什么人啊？”
一位村民被他们的霸气所震慑，不由得问道。
“嘘，小声点。他们都是书剑学府的人，都是强大到令我们仰望的强者，这次过来听说是要招收学生呢。”
“黄师。”
寇北见到为首的中年男人，恭恭敬敬的对他行了一个学生礼。
吴狄现在已经知道他叫黄立平了，论长相来说吴狄是服气的，此人五官深邃，胡须秀长，看起来刚强坚毅，是不可多得的帅大叔。
“嗯。”黄立平自然是认识他的学生的，“三年未见，如何？”
寇北知道自己的老师惜字如金，能说这么多字已经是不错了，便恭敬的回答道：“一切安好，学生对老师甚是想念，今年这个村子里倒是出了一个不得了的好苗子。”
黄立平听了来了兴趣，“哦？那我倒要见识一番。”
寇北看到了吴狄，朝他挥了挥手。“吴狄，过来拜见黄师，也是学府的内府长老。”
吴狄赶紧走了过去，行了一个学生礼：“吴狄见过黄长老。”
黄立平仅仅看了吴狄一眼，便感受到了他身上那股不凡的气质，确实不像是锻体期的小子所能拥有的气象。
“好小子。”
黄立平用了几分气力拍了拍吴狄的肩膀，虽然吴狄感觉到这股力量并不算得什么，而且他也知道黄立平是在试探他，但是他也知道自己的属性实在是有点惊世骇俗，所以适当的表演还是要有的。
吴狄仅仅是被压得膝盖微微弯曲，然后他又站的笔直，只是涨红了脸，看起来用尽全力的样子。
黄立平眼前一亮，“不错，真的不错。”
他知道自己这一手的力量有多重，足足使出了两鼎的力量，平常的锻体期只怕要被这力量压得跪倒在地，此子紧紧是膝盖微弯，居然承受住了，看来他在锻体期的基础非常扎实啊。
书剑学府向来招收的便是有把握踏入引灵境界的有天赋的学苗，在锻体期的基础越是扎实，觉醒灵力源泉的几率也就越大，黄立平敢说，就这小子的身体素质，比大部分的锻体期的人都要好。
但是黄立平不知道的是，吴狄早已经突破了引灵境界，就仗着他看不透自己的境界在扮猪吃虎罢了。
吴狄听了大喜，急忙说道：“谢谢黄长老夸奖。”
寇北也微微露出笑意，看来吴狄进入学府之事是板上钉钉了。不过他为了让吴狄更受重视，对着黄立平的耳朵又小声说了一句令他大惊的话语。
“黄师，此子的拳法造诣已臻化境，已经达到了传说中的宗师之境。”
“什么？此言当真？”黄立平的声音一下子高了起来，即使淡定如他此刻也不淡定了。
寇北咽了口唾沫，点点头说道：“千真万确，学生在拳法上已经不如他了。若不动用灵力，学生不敌吴狄。”
黄立平这下真的不淡定了，寇北是什么水平他是知道的，作为引灵境界的武者，即使不动用灵力，也不是锻体期的武者能够抗衡的，但是现在，他却说这个小子能够打败自己？
若此事是真的，只怕这小山村真的出了了不得的人才。
那可是领悟了意境的宗师之境啊，莫说这十几岁的少年，就算是他，也没有任何一门武技达到那种不败境界，此子真是少年天骄。
不过还是要试他一试。
黄立平立即叫来他身后的一位一脸傲然的弟子，“刘向，你压制灵力，与这小子过上几招。”
刘向自然是不敢说什么，但是他不屑的瞥了一眼吴狄，走过来的时候，还挑衅的用手比了一个抹脖子的手势，自他看来，黄长老此举显然是要他给这些人一个下马威。
吴狄只是微微一笑，这个刘向在他面前也只是跳梁小丑罢了，他还在沉思待会要用几分力才能小小的装一个逼又不打死他呢？
这是一个很有难度的技术问题。
于是吴狄又仔细打量了一下这个叫刘向的少年，更加详细的数据顿时出现在他的面前。
“刘向，书剑学府内府弟子。
体质19
力量21
敏捷19
灵武16
悟性11。
武技：《寒冰掌》《冰月剑诀》
功法：《冰封心法》”
刘向走到练武场的中心，所有人都自觉的让开了一个很大的位置给两人。
一边是他们的天才宗师，一边是书剑学府的内府弟子，到底会碰撞出怎么样的火花呢？
“小子，亮武器吧。我让你三招。”
刘向抽出长剑，凌厉的剑光闪的众人有了一丝凉意，虽然他还没有激发灵力，但是常年修炼的冰雪剑术已经有了一定的造诣。
吴狄耸了耸肩，“我就赤手空拳和你打吧，希望师兄能手下留情。”
这话在刘向耳中便充满了辛辣和讽刺意味来了，他顿时有点微怒：“你是看不起我吗？”
“刘向！”黄立平看不下去了，出声呵斥道：“此子的实力不弱于你，莫要掉以轻心！”
搞笑了，领悟了意境的少年宗师，刘向还这副样子，不给人家吊起来打才怪。
至于人家不使用武器，那是因为人家修炼的就是拳法，真是不懂事。
在黄立平心中，刘向的印象顿时变得很差，与不卑不亢的吴狄一比更是云泥之别，令他很是失望。
刘向被这一声呵斥吓到了，此时哪敢再多废话，应了一声“是”之后便舞了一个剑花，轻灵的朝吴狄刺探刺去。
这一招雾里探花倒是有了几分造诣，在普通人看来刘向的动作飘逸自然，令人捉摸不透他下一步的动作，从那不断晃动的剑尖中也难以猜到他到底是进攻还是防守。
但是这一招在吴狄看来却华而不实，让他有点嗤之以鼻，虽然是探，这个刘向的剑法火候却还不到家，简直就是花架子。
吴狄往前踏了一步，马步稳稳沉下，然后慢慢打出一拳，那速度看的人捉急，如同广场上打太极的老爷爷老奶奶的动作一般迟缓。
但就是这一拳，竟然让刘向有种避无可避的感觉，他的手腕一阵剧痛，手中的长剑也被震掉，咣当一声清脆落地，带着他的尊严也一同掉落在地上。
在外人看来，就像是刘向一剑刺偏，然后手腕撞到了吴狄的拳头上一般。
怎么可能！
怎么会这样！
这小子怎么会知道自己这一剑的轨迹，为什么他会知道！
刘向心中在咆哮，但是他却无话可说，他知道自己败了。
被这个名不见传的小子一招败了！
“好，好好！”
黄立平连叫了三声好。
外人看不出这一拳的名堂，以他的眼界又怎么会看不出？
这一拳看起来轻飘飘软弱无力，实际上却是千变万化，在一开始就封锁了刘向所有剑法的死角，直接攻击在了他的弱点之上，让他根本不可能反应过来。
这绝对就是掌握了意境的宗师之境无疑了！
只有宗师，才能有这种化腐朽为神奇的战斗技巧。
黄立平自问是他，打出刚才那一拳，也不会比吴狄刚才那一拳精妙。
因为他的拳徒有其表，不明其意，没有真正的神韵。
刘向灰头丧气的退了下去，他想到刚才自己放下的狠话，就感觉脸上火辣辣的，他越是回想刚才那一拳就越是觉得可怕，他知道自己无论如何也躲不开刚才的那一拳，除非动用冰月剑诀来冰冻麻痹吴狄，才可能有胜算。
现在刘向还觉得自己的虎口不断传来酥麻之感，握剑根本都握不住。
他要是知道这还是吴狄收了大部分力量的结果，不知道会怎么想。
“你小子真不错，不知道你有没有兴趣加入我书剑学府？”
黄立平一个闪身来到吴狄面前，面色和善的看着吴狄。
寇北在一边使劲给吴狄使眼色，让他赶紧答应下来。
吴狄自然是点点头，装这么多逼不就是为了去这书剑学府吗？难道还能拒绝不成？
“能够加入书剑学府是弟子的荣幸，多谢长老栽培！”
黄立平满意的捋了捋胡须，“好好好，你便回去收拾一二，等会来这里集合就行了。”
吴狄点点头，便回去收拾了。
看着吴狄离去的背影，寇北对着黄立平又行了学生之礼，“还望黄师对他多多栽培，此子能走到这个地步真的不容易。”
黄立平哈哈笑道：“看来你对这小子很上心嘛，你放心，对于少年天才，我们学府都是很重视的。”
寇北又小声对着黄立平说：“其实他并非是锻体境界......”
“哦？”
黄立平的眼睛亮了，看着吴狄离去的背影，不知道在想着什么。
......
吴狄来到了他生活了几年的草屋，虽然这里破旧如狗窝，但是好歹也住了这么多年，突然间要离开这里去到外面的世界，不舍倒没有，毕竟他是穿越者，不习惯还是有的。
若要真的带走什么东西的话，吴狄还真不知道要带什么才好。
罢了，索性就这样去吧，留下点物件给他们一个念想也是好的。
所以吴狄来到了赵大娘的砖房，将自己打猎剩下的所有的肉食都挂在了大娘的房门前。
“大娘，您多保重。”
吴狄看着这个给予了许多温暖的地方，思绪万千。
他足足站了十分钟，才悄然离去。
大娘此时已经下地干活，还是不要去见了吧。
免得徒生伤感。
最后，吴狄打算去一次村长的家。
毕竟，那里是自己生活了十二年的地方，不管这十二岁是高兴还是心酸，也毕竟凝聚了自己十二年的回忆。
他决定还是要去一次，去给村长上一炷香。
他要去告诉村长，他要去外面的世界了。
他要去给村长磕十二个响头，感谢村长养育自己十二年。
于是吴狄带着浓重的心事，走到了他永远也不想回去的地方，他无法忘怀那些对他以冷眼的村长一去世就将他赶出家门的村长家人。
但是他必须来。
像是下了很大的决心，吴狄终于是扣响了村长家的大门。
哒哒。
声音很清脆，却很有穿透力。
虽然村里大部分人都去看书剑学府的人了，但是村长家一定还会有人留下来的，吴狄非常确定。
“谁呀？”
里面传来一声刻薄的女声，吴狄皱起了眉头。
那是村长的女儿的声音，他本该叫大姐的人，却在那一天拿着扫把把他赶了出去。
吴狄没有回答，静静站在门口。
“管家，你去开门吧。”
吴狄听了心里更不是滋味了，就是这个老管家，在那一天将他的东西都丢在了门口，然后狠狠的关上门，让他一个人无助的对着门口无声哭泣。
吱呀。
门打开了，老管家依然是一副尖酸刻薄的样子，一对狡诈的眼睛让吴狄很不舒服，他上下打量了这个陌生的公子，生生的问道：“你是谁？有什么事？”
吴狄笑了，这一声你是谁让他的心里说不出来是什么滋味。
十二年啊，整整十二年。
自己果然还是无法成为狄家人，还是无法融入这个家庭啊。
现在，管家居然问自己是谁？
“我回来了。”
吴狄从喉咙里发出低沉的低吼就撞开了管家，直直走了进去，不管管家这把老骨头承不承受得住。
“你这人，怎么这么不讲理！”管家发出了尖锐的声音，不知道是不是给吴狄撞出来的。
内屋的人听到外面的声音，“谁啊？”
吴狄静静看着这个熟悉而又陌生的女人，她原本充满笑意的脸上一下子阴云密布。
“你怎么来啦？”她的脸上尽是阴翳，低沉的仿佛可以滴出水来。
吴狄动了动嗓子，还是叫出了那一声：“大姐。”
“谁是你大姐？你不要乱叫。”她冷冷的笑着。
吴狄也笑了，既然如此，那自己就不需要跟他们讲什么情分了。
“这是我最后一次叫你大姐，看在狄村长的面子上......”吴狄也不管她的表情，直接朝祠堂走去。
女人拉住了他，“你要干嘛？你给我滚出去，听见了没有？”
语气充满不容置疑，仿佛这是一道命令。
多么熟悉的命令口吻啊。
吴狄一把甩开了她，她重重的摔倒在地，令她发出了一声惨叫。
女人呆呆的看着吴狄，没想到这个一直逆来顺受的野小子，居然有这么大的力气，而且他居然开始反抗自己了？
“我只是想去给村长上一炷香，上完我就走，我不想动手，你不要逼我！”
吴狄反手一掌拍在了旁边的石凳上，在两人惊讶的表情中，石凳轰的一声四分五裂，碎屑漫天。
做完这一切，吴狄终于是来到了祠堂。
看着牌位上那个狄字，吴狄再也忍不住。
砰的一声，他直直跪倒在地，将石地板砸出了两个浅浅的坑。
“养父，我要走了。吴狄再也不是那个受人欺凌的受气包了，养父，我成为灵师了，您看到了吗？”
吴狄边说边磕头，足足磕了十二下，将面前的地板砸出了一个不浅的小坑。
“我一定会好好照顾自己，您放心吧。”
吴狄站起来抽出一炷香，拜了三拜，重重插在了面前的香炉中。
他悄悄抹掉眼角的泪珠，最后看了一眼牌位。
做完了这些，吴狄只感觉自己一身清爽，常年累月积累的郁结在今天终于一扫而空，他终于可以不必害怕村长家的每一个人，他终于可以走出村子，以一个灵师的身份，骄傲的跟每一个人宣布他已经改变。
吴狄笑了，原来自己也不是没有执念的啊，不过在这一天，他终于是完成了他的执念，在这里小小的村里，除了灵师和赵大娘，好像已经没有什么牵挂了。
于是他回到了练武场，此时的练武场还是很热闹，只是此时有好几个少年身上已经挂了彩，看起来一副颓唐的样子。
“我压制了灵力并且将力量压制到锻体六重的境界和你打，你居然不能在我手中走过五招，书剑学府不收闲人。”
一个不屑的声音响彻练武场，仓皇落败的少年面如死灰，也不敢再多说什么，只能忍痛下台。
技不如人，怪不得别人。
如果是这样也就算了，可是那个如同高傲的天鹅一样的少年居然将矛头指向了寇北，他脸上满是讥讽，“寇北灵师，这就是你调教出来的好学生吗？都快弱冠了，还是这般水准，啧啧。”
寇北神色有点不自然，来人的身份地位都比他高，他也不能说什么，只能是尴尬的笑笑。
黄立平似乎是早有预料，云淡风轻的在一边看着，这些内府的弟子他不想管，而且他对这次的学生质量是挺不满意的，除了那个吴狄，这些少年好像都不咋样。
吴狄这时候却是挑了挑眉，他能容忍这些骄傲的少年，但是谁要是说寇北，说他的老师，那就不行！
“好一个盛气凌人的书剑学府，那你身为书剑学府的内府弟子，敢不敢接我这个不成器的老师教出来的最不成器的学生一招？”
这时候，练武场外面传出了洪亮的一句挖苦声。
所有人都看过去，只见吴狄嘴里叼着一根狗尾巴草，一脸轻松的样子。
孙谦这个时候有点尴尬，他这才刚刚装完逼，转眼间就被打脸，居然又是那个小子，一招就击败了刘向的那个小子。
他不是回去收拾东西了吗？
怎么这么快就回来了？
这才多久啊，兄弟。
你这一件东西都不带也太随意了吧，让我把逼装完你再出来好不好啊。
尽管孙谦心里在咆哮，但是吴狄步履坚定的一步步走到了他面前，所有人都识相的让开了一条路。
其实吃瓜群众早已经对这些出言不逊的毛头小子们不爽了，但是没有人能治他，现在这个唯一能治治他们的吴狄终于出现了，他们巴不得吴狄快点把他们脸打肿呢。
“孙谦，书剑学府内府弟子，体质25，力量24，敏捷21，灵武29，悟性23。
武技：《化骨铁掌》《磐石衫》
功法：《土胄心法》《血魔造化经》”
吴狄看了他的属性，一下子愣住了。
前面的功法武技什么的还好说，但是最后这《血魔造化经》是什么？
书剑学府里面还有这一门看起来邪气凛然的功法吗？
不过吴狄虽然能看出来孙谦所修的功法也许有问题，但是他不会点破。
第一是因为证据不足，凭自己这一张空口白话黄立平根本不会相信自己，毕竟自己还不是这个学府的人。第二，自己无法解释为什么能够看透他人所修炼功法的原因。
要是吴狄真的现在就当众说了出来，他就会陷入很尴尬的局面。
缄口不言见机行事才是最好的方法，要是这个孙谦真的是邪派的人，吴狄倒可以提前作出应对。
孙谦这时候求助的看向黄立平，却发现黄立平低着头在数蚂蚁。
妈的，这老家伙居然不管自己了，那就不要怪我下手重，看我不好好教训这个不知天高地厚的小子，没进学府就这么跳，真要进去了还得了。
至于吴狄一招击败刘向，在孙谦看来只是运气好罢了，而且自己的真实实力，却不是刘向那个娘炮可以比拟的。
想到这里，孙谦笑了，“那我倒要领教吴兄高招。”
“如你所愿。”
吴狄还怕这小子认怂呢，既然他这么勇敢，那自己也要好好“招待”他一番。
这一招不把他打的满地找牙，算我输。
从他侮辱寇北的那一刻起，吴狄已经怒了。
一旦温和的吴狄发怒，对方一般就要倒霉了。
我的狂怒，你驾驭不住！
孙谦沉下马步，一股土黄色的灵气从脚下升腾而起，他低喝一声。
那股土黄色灵气瞬间布满了他的躯干，形成了一个土黄色的甲胄牢牢将他护住。
他自认为就凭自己修炼的接近熟练的《土胄心法》，这小子就奈何不了自己。
“哎哟，乌龟壳挺坚硬的感觉。”
吴狄眯了眯眼睛，内心不禁感慨。
此时孙谦的体质已经上升到了43点，足足上升了18点，用坚如磐石来形容一点都不为过。与此同时他的力量也上升到了39点，一双铁掌看起来很是可怕。
这是一部放弃了速度来换取防御和力量的土系功法，效果显著。
看来自己要大力一点，才能打破他的乌龟壳了。
“吴兄，希望你能大力一点，不然连我的防御都打不破。哈哈哈哈......”
他仰天大笑起来，笑得无比张扬，一股浓浓的自信让吴狄非常不爽。
吴狄也是无语，这年头当乌龟都这么自豪的吗？
既然如此，那我就打爆你的龟壳，看你怎么装逼。
吴狄朝着孙谦冲了过去，一只手甩到背后高高扬起，看起来是在准备着什么强大的招式。
孙谦盯着吴狄的动作，他不相信在自己这坚不可摧的防御下，这个未突破引灵的小子能够一拳击败自己。
哪怕，他是黄立平所说的少年宗师！
随着吴狄的奔跑，一道朦胧的金光开始在他的手掌上聚集，这不是他使用灵力，而是他第一次认真使用拳意来战斗。
吴狄发现自己在精神集聚之下，能够牵引周围的一股神秘能量聚集在自己的拳头上，看起来很厉害的样子。
拳意赋形，初显峥嵘了吗？
所有人只感觉吴狄身上的气势无端加强了许多，隐隐压迫的他们喘不上气来，眼前便只有那一拳的亮光，璀璨的蒙蒙金光，滔滔的洪荒之气。
孙谦心中咯噔一下，突然无端升起一股不祥的预感，但是他知道自己躲不开这一拳，只能咬牙硬抗了。
那就看看是你的拳头硬，还是我的防御强！
他爆喝一声，土黄色灵气更浓厚几分，所构成的甲胄几乎凝成了实质。
吴狄一拳橫打，在即将打在孙谦身上的时候，他嘴角划起一个诡异的弧度，居然变拳为掌一巴掌狠狠甩在了孙谦的脸上。
“啪”的一声。
孙谦犹如一个断了线的风筝，被这一巴掌抽的凌空飞起，途中还甩出了两颗带血的牙齿。
“哎呀不好意思，收不住手，失礼了。”
吴狄挠了挠头，一副用力过度的尴尬样子。
哇！
吴狄这一掌下去，满座哗然。
所有人都不淡定了，谁能想到吴狄居然这么厉害，那个少年全身布满灵气一看就威势不凡，但是吴狄却一巴掌把他打飞了？
还把人家牙齿都打掉了两颗，这是什么力量？
刘向看着吴狄神色复杂，要说刚刚吴狄一招败他他还有不服，认为他只是运气好罢了，但是现在，刘向算是服了，他知道真论实力，自己绝对不是孙谦的对手。
孙谦只是太过于自信他的防御了，虽然他的防御在吴狄面前却如同纸一般的可笑。
孙谦尚且撑不过吴狄一招，自己落败也不那么难以理解了。
现场还唯一淡定的，是强大的黄立平。
他已经知道吴狄觉醒了灵力源泉，所以刚才的表现也在他的预料之中，不过令他微微惊讶的是，吴狄击败孙谦比他想象中还要轻松。
不愧是宗师之境啊，战斗能力就是远超同龄人。
也许，这小子能和那里的天才一较高下吧？
他这样想着，看着吴狄的神色也更加和缓了些。
这时候李立走了过来，笑着说道：“吴师弟果然英武不凡，看来我要叫你一声吴师兄了。哈哈哈，不知师弟刚才用的可是灵武技？”
吴狄看着神色谦和的李立，其实他对李立的印象还是不错的，在那两个家伙叫嚣的时候，他只是静静看着他们，不参与其中。
所以吴狄便客气的说道：“师兄客气了，师弟只是侥幸胜过两位实力强大的师兄，算不得什么的，至于灵武技，我刚才还真的没有用，那就只是普通的一拳而已。”
李立听了这话顿时来了兴趣，刚才吴狄的拳头上冒着金光，虽然黯淡，但是他确定是有的，若不是灵武技，如何会这般神异？
“李立，那是吴狄的一种意境，他掌握的是拳意，一拳一脚皆是不凡，的确不是什么灵武技。”
黄立平出言教导，在这三人里面，他对李立的印象还不错，起码不像那两个臭小子一样那么跳。
那两人一路上可给他找了不少的麻烦，要不是这次出行有任务，他必定要好好教训两人一番。
李立明悟的点点头，“多谢黄长老替弟子解惑。师弟年纪轻轻就达到了那种境界，前途不可限量啊。”
几人又唠了几句客气话，场面看起来没有那么尴尬了。
这时候孙谦才从昏迷中渐渐苏醒，他捂着火辣辣的脸庞，那里有一个明显的大五指印，吴狄令他丢足了脸面，仅存的理智令他只是愤怒的盯着吴狄，缓缓从地上爬起，阴沉的走开了。
“吴狄，我一定会让你死的很惨的，一定！”
他的心里在咆哮，滔天的邪气几乎压制不住，在付出了一口血的代价，他终于将这股邪念压下。
随后选拔又继续进行，但是一个个都达不到标准，寇北的脸色越来越难看。
明明这些少年每个人的基础武技都达到了熟练以上，有几个甚至都达到了大成的境界，但是体质监测依然是不合格，实战也在压制了境界的陪练弟子手中撑不过几招，确实是令他有点失望。
不过也是因为他们的年纪太小，若是能在16岁之前达到锻体六重的境界，通过学府的考核，那在弱冠前突破引灵境界还是有希望的。
最后，达标的仅仅只有三个人，其中还包含了吴狄在内。
这三人分别是，吴狄，白宇和一个叫刘五谷的黝黑少年。
白宇被选中是出乎了寇北的预料的，谁也没能想到他被吴狄打败后居然迎头赶上，一举突破了锻体五重的境界，并且于前几天因为吃了吴狄带回来的充满灵力的白猿肉居然突破了锻体六重，成功经历了考核。
那个刘五谷是上次被吴狄一脚撩翻的少年，自那一天后苦练拳技，并将其成功突破到了大成的境界，在李立手下撑过了十招，也过了关。
没有通过的少年自然是一脸羡慕的看着这三个优胜者，毕竟那可是书剑学府啊，他们都知道的明道王国最强大的一个机构的附属学府，只要能进入其中的，出来后最不济都是灵师级别的强者。
但是羡慕也没用，这是王国内最严格的初级考核之一，没有通过就是没通过，谁也不能网开一面，谁也不敢擅做主张。
“本次考核结束，恭喜吴狄，白宇和刘五谷通过考核，顺利成为我们书剑学府的外府弟子。没有通过的人也不必沮丧，只要你们能在16岁前达到锻体六重的境界，去书剑学府接受入门考核，还是有机会的。”
黄立平将手负于身后，用不容置疑的语气宣布了这个结果，那些少年听完之后，怂拉的眼皮一下子抬了起来，里面都闪烁着希望的光芒。
他们都不想放弃这一次出人头地的机会，身为村里的孩子，谁不想去外面的世界闯荡一番？谁愿意窝囊在这小小的连名字都没有的村子里过完一生？
“给你们一炷香的时间，一炷香后我们出发，过时不候。”
黄立平看着三人，点燃了一炷细细的线香。
白宇和刘五谷行了个礼撒开腿就往人堆里跑，那里有他们的家人。
每个人的父母来的时候都收拾好了东西，只要自己的孩子学府选中，就能免去收拾东西的时间跟他们好好叮嘱一番，学府的规矩向来是不等人的，这一点村里的人大概都清楚。
吴狄却慢慢走进了那群同学堆里面，他的牵挂其实都已经解决了。
是时候跟灵师和同学们告别了。
“吴狄，你小子在那边要好好的知道吗？别给我丢人。”
寇北笑着捶了他胸口，满意的看着这个给他争脸的少年。
吴狄也笑了，“老师我会的，您也要好好的。我有时间一定会回来看您的。”
那些同学一个个走过来与吴狄拥抱，对于他的崛起，个个都感慨万千。
“你小子在那边等着我们，我们一定会去找你的，到时候你要是不进步可就别怪我们追上你了啊。”
“我们会记住你所说的话的，你也一定不要忘记啊。”
他们如是说。
吴狄没有想到，他随口的一句顺口溜，就让这群少年为之不断努力。他只能说：“加油。”
最后，三个稚嫩的少年站在村口向众村民挥手道别。
“走吧，我们该出发了。”
黄立平一挥衣袖，一段短短的笛子立即从袖子里飘了出来。
随着笛声响起，远方的天空瞬息出现了一个黑点。
那个黑点越来越大，等到近处的时候，众人才看清楚那些生物的真容。
鹰头，狮身，一对夸张的伸展起来近五米宽的翅膀，锋利的鹰爪，有力的狮尾。种种特征集合起来，成就了众人面前这几头威武不凡的狮鹫。
“那是灵兽狮鹫！看呐。”一个少年抬头指着狮鹫，兴奋的和周围的人说。
“真帅啊，要是我能坐它飞一圈有多好啊。”
“那可是学府的专属灵兽，我们就别想了。”
......
这类奇异的灵兽一出场就吸引了所有人的目光，狮鹫，仅仅存在于传说的生物，突然间出现在村里人的面前，他们都感到很是惊奇。
“吴狄，白宇和刘五谷，你们三个人分别乘坐三只狮鹫，然后三个内府弟子自行商量带谁。吴狄和我坐一起。”
黄立平很快分配好了座位的安排，这三只狮鹫其实都能坐七八人，但是为了合理分配位置，所以就将他们分开了。
由内府弟子带着他们，也可以防止途中出现什么意外。
等到一切都安排妥当，他们最后一次跟村民们道别。
三头狮鹫长鸣一声，翅膀一扇便腾空而起，吓得三人都抓紧了狮鹫背上的扶手，不过狮鹫在空中飞得很稳，三人渐渐适应了也便开心的大喊大叫起来。
“书剑学府据此一千多里，就是乘狮鹫也要大半天时间，都做好准备。”
黄立平看着兴奋的少年，运足灵气大声说出了这句话，三人听了果然收敛了许多，只是静静坐着，欣赏下方飞速略过的山河美景了。
这一路没有停留，吴狄便问了黄立平许多关于书剑学府的事情，黄立平也没有摆长老的架子，一一给他解答。
书剑学府位于明道王国嬴州东部，是方圆千里内一个广收武徒的大学府，附属于明道王国的著名的圣地之一书剑阁，与王室也有着密切的联系。
书剑学府分为外府、内府和书剑府三个分府，锻体期的武者加入便只能成为外府弟子，而若是能在弱冠礼之前突破引灵境界便能成为内府弟子，在内府中出类拔萃的天才弟子就能成为书剑府弟子。
每隔一段时日，书剑阁的人便会来招收弟子，书剑府的前几名则会有很大的机会加入这个声名远扬的圣地组织，成为圣地弟子。
从某种方面来看，书剑学府就是为书剑阁培养好苗子的一个组织机构，每当有弟子被书剑阁的人看中，学府便可以获得不菲的奖励，以此来维持学府的基本运作。
吴狄听了黄立平的讲解，对这些组织有了一个大概的认识，基本的世界观也形成了。
在他认为，村里就是启蒙的小学，书剑学府就是升学进入了中学，书剑阁就相当于大学。
这种理解虽然简单粗暴，但是还是有一定的道理的。
狮鹫上，吴狄不断感受着边上的孙谦对自己的不怀好意的目光，可是每当他转过头去，孙谦便会装作若无其事的吹着口哨，但却因为牙齿漏风怎么也吹不出来。
再加上他脸上的掌印还若隐若现，样子非常滑稽可笑。
“小子，再让你笑一会，到了书剑学府整不死你老子不姓孙。”孙谦眯着眼睛，心里盘算着该怎么才能让吴狄在学府中消失的无声无息。
他是真的动了杀心了，区区十六岁便成功突破引灵境，学的一手不俗的造化玄法的他什么时候受过这样的气？
居然被这个小子一巴掌将牙齿都扇掉了。
简直是奇耻大辱！
所以吴狄必须死，哪怕是要用特殊的身份。
而且吴狄本能的让他感受到了深深的威胁，如此少年天才，若是成长起来，足够成为他完成任务最大的阻隔。
想到任务，孙谦心里闪过一丝慌乱和恐惧，但是想到变强，那一切都是值得的！
很快，大半天过去了，他们终于来到了嬴州地界。
一入嬴州，吴狄便感受到了浓浓的灵气。
这里不愧人杰地灵四个字的形容，灵气浓度足足是小村的三至四倍，常年生活在这里的少年比小村要厉害很多是可以理解的。
一路上黄立平可给吴狄灌输了不少要不是寇北与他有一些缘分，他是断然不会到那种地方招收学生的。
吴狄听了暗自欣喜，看来寇北灵师的人缘还是不错的嘛，不然如果书剑学府的人真的不来的话，吴狄想要去更大的舞台就必须自己赶往这里了。
“快到了，经过前方的山脉，就是我们书剑学府的地盘了。”
黄立平的话让无聊到极点的少年又提起了兴致，随之而来的是淡淡的紧张，这是他们第一次出远门，这个书剑学府，到底是怎么样的情况呢？
狮鹫很快飞过了这一片巨大的山脉，一栋栋高耸威武的建筑顿时出现在众人面前。
此学府坐落于群山之间，吴狄感受到山谷的地形正是天地灵气最为浓烈的地段，这实在是一个位置讲究的山水宝地。
“到了。”
随着黄立平的一声口哨，三只狮鹫稳稳的降下了高度，停在了一片空旷的山谷前。
一行人下了狮鹫。
山谷很大，谷口常年笼罩着一层厚厚的浓雾，使人看不清里面的情况。
“谷口布下了杀伤力巨大的杀阵，若是不经通报擅闯的人，会遭到杀阵的攻击。”黄立平指着面前的浓雾，严肃的对着三人说。
三人都点点头，他们初来乍到都不了解情况，所以都非常认真的听黄立平介绍。
“但是你们也不必太过担心，只要持有我们学府的弟子身份牌，大阵便会自动识别，不会攻击的。”黄立平对着浓雾掏出了金光奕奕的金牌，上面刻着长老，另一面刻着内府二字。
神奇的一幕发生了，谷口的浓雾突然散开了，让出了一条数米宽的道路，看的几人都是目光火热，倍感神奇。
“走吧。”
一进入山谷，一股更强浓郁的灵气便扑面而来，几乎凝成实质的灵气令空气都有种厚重之感，吴狄仅仅是呼吸了一口，便感到灵力运转更强轻松，体内的《疾风行》也跃跃欲试起来。
“山谷内的阵法都是防阵，能抵御外敌，所以这里的一草一木的放置都有所讲究，都是大阵的阵眼，你们万万不可轻易破坏，要是被巡守弟子给抓住了，可免不了一顿责罚。听清楚了吗？”
黄立平一路走来不断给众人讲解学府的各类常识，令他们很是受用，也听得非常认真。
这一路走来，他们足足经过了十八道阵法的检查，也看到了许多巡逻的弟子全副武装进行警戒，令吴狄不断感慨这里真的不是村子可以比拟的，真的是太正式了。
终于是通过山谷，来到了开阔的峡谷地区，一个巨大的山门便跳进了众人眼前。
山门的正中央挂着一个巨大的牌匾，刻着“书剑学府”四个大字，字体飘逸如娇龙，傲然若神鸟，令人看一眼就深深被震撼，一种磅礴的大气如浪潮般冲击心神。
他们跟着黄立平进入了学府，三位内府弟子跟长老说了一声便离开了。
现在吴狄他们三个跟着黄立平去办理入学手续。
听黄立平讲这里还属于外府的范围，周围这一栋都属于外府。
外府的人有很多，看着长老带着几人都不感到任何惊讶，因为最近是学府招人的日子，每一天都会有新人加入进来，他们都见多不怪了。
黄立平带他们来到了外府登记处，让他们进去登记。
登记处的人并不多，很快，三人便办好了手续，又跟着黄立平领取身份木牌和装备资源了。
身份木牌就刻着外府和弟子，然后是每个人的编号。
吴狄的编号为7386，白宇和刘五谷分别是7387和7388，所以三人也被分配到了同一个住处，至于领取的装备，就是一套学府的外府弟子服饰和一把凡级下品武器的挑选权和一部凡级下品功法的领取权。
等到这些都做完，三人便是正式加入了书剑学府，他们强压着心中兴奋的心情，跟着黄立平前往他们的住处。
住处的楼房足足有十栋，每一栋都有七层，每个房间住着四个外府弟子，虽然有些拥挤，但是也还过得去。
对于这个条件吴狄还是很满意的，住过了狗窝这么多年，现在有个瓦房给自己住，自己还有什么不满的？
“你们三人可以先熟悉一下环境，等过几天开府大典结束才需要你们开始修行，具体的情况会有你们的老师和你们交流，这几天你们可以去领取该领取的东西，具体地点看你们手中的地图。”
黄立平最后交代了这些东西便转身打算离开，走了几步又回过头来。“对了，再提醒你们一点。好好修炼，若是在弱冠前突破到了引灵境界，便可以成为我们学府的内府弟子，享受更好的培养。”
说言，他还意味深长的看了吴狄一眼，吴狄被这一眼看的有些发毛，难道自己突破的事情被他知道了？
不管了，先混混外府，混不下去再考虑去内府吧。
吴狄这样想着。
“多谢长老，长老慢走！”
三人客气的鞠躬送走黄立平。
等到长老离开，三人才彻底兴奋起来，说话的声音也大了起来。
“吴狄，你现在是什么实力了？怎么轻易就能击败那些内府弟子？”刘五谷一路上都不敢问这个问题，现在只剩他们三个，他才终于问出了这个憋了一路的问题。
吴狄笑了笑，神秘的挑了挑眉。“这个我先不告诉你们，反正在外府，要是有谁欺负你们就跟我说，看我不揍死他丫的。”
三人一齐哈哈大笑起来，三个从同一个地方出来的人，内心总是有对于家乡的归属感的，这就导致了他们是一个小集体。
是会团结在一起的集体。
三人决定先去领取自己的武器和功法，这是学府弟子的福利，也是他们变强的一个保障。
跟着地图的指引，三人结伴同行，一同前往外府剑阁，他们决定先去领取一把趁手的兵器。
在路上，白宇侧头问吴狄“对了吴狄，你想要用什么兵器啊？”
刘五谷也看着吴狄，想听听他怎么说。
吴狄想了想，说道：“我想用刀，感觉刀的破坏力要大一些，哈哈。”
白宇和刘五谷都笑了，“你小子都够暴力的了，还选个刀，真的是可怕啊。”
他们一路上经过练武场，看到了许多挑战擂台，擂台旁边有一个巨大的榜单，上面密密麻麻写着许多蝇头文字，估计是弟子的排名。
擂台上正在进行激烈的打斗，周围有不少弟子在那吆喝喝彩，看起来很热闹的样子。
好奇的三人便走过去看热闹。
“兄弟，请问一下。”吴狄拉着一个喝彩的弟子，“为什么这些人要在上面打架啊？”
正说着，一个瘦弱的弟子被打下擂台，满脸的不甘。
那个被拉住的弟子皱起了眉头，“你们是新来的吧？外府弟子间的竞争可是非常激烈的，在外府数千弟子中有一个排行榜，根据入学的实力来排，然后后面的弟子可以在这个擂台上挑战排名靠前的弟子，排名靠前的弟子不可拒绝挑战，但每月接受的挑战超过五次就不必再接受挑战了。”
吴狄点了点头，原来是这样。“那排名靠前有什么好处呢？”
那人接着说道：“自然是有很多好处的，不说每月的资源会变多，要是你能在外府弟子里面排名前一百，每个月就能进入一次修炼塔修炼，对于我们成就引灵境界大有裨益。”
听完他的解释，三人恍然大悟，学府这么做也是为了弟子的进步，毕竟竞争是无处不在的。
“我知道了，谢谢兄弟了。”
吴狄拍拍那人的肩膀，遇到如此耐心的弟子只能说他们运气不错了。
三人又继续走，走了小半个时辰，终于是来到了外府剑阁。
剑阁建的非常磅礴大气，建筑风格古色古香，不过却与吴狄所认识的古代建筑还是有所不同，整座建筑呈现了六角形状，看起来非常具有特色。
剑阁门口倒没有吴狄所看的小说中什么深不可测的老人，只是里面有一个大腹便便的中年男人，留着中分头，酒槽鼻，大脸盘，看起来就是一个新潮的商人模样。
“您好，我们是新来的外府弟子，来领取武器的。”
吴狄礼貌的跟他说道。
那人抬起厚重的眼皮，“新来的？那你们随我来吧。”
他们来到里面，中年男子掏出一串钥匙，开了里面一扇锁着的大门，大门的旁边有一个楼梯，不知道二楼是什么情况。
一打开门，一股难闻的铁锈味便扑鼻而来，三人都捂住了鼻子。
这股味道，实在是太难闻了，令人作呕。
好不容易适应了这股味道，便看到了那随意堆放在地上的堆积如山的武器。
“就是这里了，你们自己挑吧。”
他也没有进去，就在门口冷冷的说道。
三人走进去，便有一种被欺骗的感觉。
这些难道就是凡级下品的武器吗？就这样随意堆放，每一把上面都有不小的生锈的面积，看起来就像是一堆常年不用的垃圾，这也能称得上是武器？
估计那些真正的凡级下品武器，是在二楼吧？
白宇和刘五谷的脸色一下子变得很难看，他们看向中年男人，男人只是吹了一声口哨，就抱着双手盯着天花板发呆。
妈的，这不是耍他们吗？
吴狄倒显得非常平静，其实他没有来的时候就想到了这个情况，每个地方都存在潜规则，他们这些无权无势的小弟子，受到欺负是很正常的。
要是真正想要拿到好的武器，其实也很简单，看你懂不懂做了。
只是这么光明正大的捞钱，吴狄还是有点想不到的，那个男人就差搓手指挑眉毛来示意他们给钱了。
“生锈的铁剑，不入级武器，耐久度极低，近乎破损。”
“锈坏的大刀，不入级武器，破损严重。”
......
入眼都是这些垃圾，扔给系统都换不到一点能量的垃圾。
这里就是一堆破铜烂铁罢了。
“主管，这些就是凡级下品的武器了吗？”
吴狄笑着看着那个中年男人，拿起一把锈坏的刀，没想到一拿起了刀身就断了，砸到地上发出“叮当”的一声。
没想到那个主管面不改色，居然点头还嗯了一声。
“赶紧的麻利点选，我的时间很宝贵的。”
妈的，吴狄心里暗骂一声。
见过不要脸的，但是如此不要脸的他还是第一次见。
这睁眼说瞎话的本事可是令他叹服。
白宇和刘五谷都急的面红耳赤，就要跟那个主管好好理论，没想到吴狄拉住了他们，并且对他们使了使眼色。
“那就麻烦主管再等一会，我们去里面看看。”
说完，吴狄就拉住两人去里面了。
“你们快点。”后面传来一声不耐烦的油腻声音，等到三人都进去了，他不屑的发出一声冷哼，“三个穷鬼，还想要凡级兵器？去捡破烂吧。”
来到了里面，入眼依然是成堆的破铜烂铁，白宇和刘五谷都是怒气冲冲。
“吴狄，你干嘛拉着我们两个？这个死肥仔也太欺负人了，我要跟他理论理论。”
看着刘五谷撸起袖子就要去找他拼命，吴狄紧紧拉住了他。
“你们能不能冷静点？人家可是引灵境界的大高手，我们这三个要钱没钱，要实力没实力，拿什么和人家斗？真要是斗起来咱们可吃不了兜着走。”
白宇哼了一声，“那我们就这样从这堆破烂中挑武器吗？这也太窝囊了。”
吴狄神秘的笑了笑，“破烂堆里面也有宝贝，谁能说不是呢？”
两人听了吴狄的话，眼睛一下子亮了起来，“难道说这里面还真的有好东西？”
吴狄点点头，“反正不会让咱们亏本的。”
吴狄根据系统发现的能量标记区的位置找了过去，他将那一堆堆破烂拨开，寻找其中特殊的几把武器。
“嘿，找到了。”
吴狄终于是摸到了一把长剑，上面附着斑斑锈迹，但是经过吴狄的手一摸，铁锈瞬间被抹去，倒是闪出了一道晃眼锋芒，三人的眼睛都是一亮。
“寒芒剑，凡级中品武器，耐久度40/60，可用。可转化能量60点。”
吴狄递给两人，“你们谁要用剑的？这是一把凡级中品的武器，还能用上一段时日。”
白宇和刘五谷两人互相谦让，最后是白宇拿到了这把剑，他连连道谢。
“你等下记得把铁锈抹上去，别让那个肥猪知道它的品级。”吴狄头也没回，继续在破烂堆里面摸着。
“我懂得。”白宇露出了奸诈的笑容。
“你帮我看看有没有沉重一点的武器，俺力气大，使得来劲。”刘五谷对着吴狄说道。
“我找找......”
吴狄又翻找了一会儿，终于根据系统的指示位置，找出了一把不小的斧头。
“重斧，凡级下品武器，耐久度39/50，可用。可转化能量50点。重达四百五十斤，沉重非凡。”
吴狄将斧头递了过去，“你看看这个如何？”
刘五谷接过重斧，垫了垫它的重量，大喜道：“太好了，这个重量正合我意，谢谢啦。”
这是吴狄最新发现的系统的一个新功能，在能量转化的选项上面，点开后能找到一个区域搜索选项，使用此功能系统能扫描出附近一定范围内具有能量的物件，如同一个扫描仪，误差虽然有些但是不影响找到东西。
这可能是系统升级后附带的功能，吴狄此时心里是笑开了花，有此寻宝仪，还有什么东西能逃脱他的掌心？
帮白宇和刘五谷都找到了他们理想的武器，吴狄也开始为自己寻找了。
系统扫描出现的点还有两个，第一个是一把长枪。
“风铃枪，灵级上品武器。耐久度51/100，可用，可转化能量150点。摇晃响风铃，摄魂现幻音。”
这一把长枪很是不凡，一边挂着一个不小的铃铛，枪身布满玄奥的符文，什么材料吴狄也看不出来，反正就觉得枪身很是坚韧，枪头无比锋利。
可惜这一把枪样式不凡，一看就非凡品，所以带出去肯定是不行的，只能找别的武器。
但是吴狄岂是不占人便宜的主，他随口说了句“垃圾东西，破损的不行了。”就把这把枪扔的远远的。
“我再去那边找找，你们帮我望望风。”
吴狄拍了拍两人的肩膀，他们比了个“好”的手势，吴狄便去到他扔的位置悄悄将这把灵级的风铃抢换成了150点能量。
以他看来这里就是废弃的武器库，里面的东西肯定是没有记录的，所以他才敢这么做，那个肥仔看不起人，他也不能将好东西留给他。
最后一把武器恰好是刀，可惜不是什么好刀。
“三环砍刀，凡级中品武器。耐久度33/60，可用，可转化能量60点。三环加势，虎虎生风。”
刀背上除了有三个铁环之外，吴狄还发现了一个不小的缺口，让他有些无语，这里的东西还真的都是些残次品啊，不过也是在情理之中的，不是有瑕疵的东西是不可能废弃在这里的。
但是没办法，附近就只有这些稍微好点的东西了，剩下的那些真的是一些垃圾。
吴狄拿着这把轻飘飘的三环砍刀，对着还在望风的两人说，“走吧，那个死肥仔应该不耐烦了。”
......
三人垂头丧气的从里面走出来，每个人手里都拿着破烂不堪的武器，主管一看差点笑出了声，其中有一把居然还有一个不小的缺口，这帮人找了半天就找到了这些垃圾？实在是笑死人了。
“哼哼，叫你们不懂做人，现在的小孩子真的是一点人情世故都不懂。”
他在心里暗暗说着，心里居然有一种恶趣味的快感。
“主管，我们就要这三把了，需要登记吗？”
吴狄无奈的对着主管说。
主管忍住笑，大方的摆摆手，“不用了，你们拿走就好了，这三把都是里面不错的东西了，算你们的运气好。这个凡级武器就是这个样子的，你们若是需要更好的武器，下次可要努力了。”
听着这索贿意图明显的话语，吴狄忍住想要暴揍这个死胖子的冲动，微笑的点点头。
出了剑阁，吴狄对着里面比了一个中指，狠狠啐了一口浓痰。
三人手里提着这些“破烂”，又怒气冲冲的杀向外府书阁。
一路上那些外门弟子对他们手里的武器都是指指点点，言语中掩饰不住浓浓的嘲讽意味，好在吴狄脸皮厚装作耳旁风，但是白宇和刘五谷则深深低着头快步赶路，一副羞愧不已的样子。
说实话，吴狄对于书剑学府这种坑新人的管理方式有些不满，好好的学府就是有了这些身居高位的蛀虫，才会越办越差。
但是现在他的力量还很弱小，还不足以影响一个学府的走向，不然吴狄会考虑一下该不该向上面反映这些情况的。
好在书阁离剑阁也是不远的，走了大概千米，就到了同样气派的书阁。
有了上一次领取资源的经验，三人对功法也没有太大的期待，只要不是太差太烂大街的就可以了。
书阁里面人很多，三人把武器寄放在储物台，便拿着凭条去找负责人了。
负责功法发放的是一个年轻的女人，一头浅紫色的头发引人注目，一双黑亮的大眼睛令人感到莫名的亲切，笑起来有酒窝。
“你们是来领取功法的吗？请随我来吧。”
她说话的声音非常有礼貌，令人听起来很舒服。
“谢谢姐姐。”白宇笑着说道。
遇到这样一位友好的负责人，三人一开始的郁闷一扫而散，看来不是所有的人都向那个死肥仔那样不讲理的。
“别客气，你们可以叫我芸姐，我就是负责新人功法发放的，你们随我上二楼。”
芸姐将他们带到了二楼。
入眼是一个个巨大的书架，每一个书架上都有许多厚厚的古朴书籍，许多外府弟子在书架前寻找自己想要的功法。
那些外府弟子看到了上来的四人，一个个都开口叫道：“芸姐好。”
芸姐也微笑的跟他们打招呼，吴狄不由得感慨这芸姐的人缘实在是太好了。
芸姐将他们带到了一个书架面前，指着上面的功法说道：“这些就是外府弟子能领取的功法，你们自己看吧，选好了就带下来我帮你们登记。”
随后芸姐又嘱咐了一些有关事项，比如绝对不可以损毁这些功法武技书籍，不可以私自携带功法离开等等，若是被抓到轻则登记警告，重则移交执法堂处理。
“吴狄，你想要学什么功法啊？”
等到芸姐下楼后，白宇询问一旁在到处查看书架的吴狄道。
吴狄皱着眉头，随口敷衍道：“我也不知道，先找找看吧。”
“叮，发现凡级上品武技《惊雷掌》，由于宿主悟性低于10，无法学习。”
“叮，发现凡级中品武技《霸王枪法》，由于宿主悟性低于10，无法学习。”
“叮，发现凡级上品功法《伏魔心法》，由于宿主悟性低于15，无法学习。”
......
吴狄发现，自己一扫过去，偌大的书架上居然没有他能学习的功法，系统一声又一声的提示音将他的头都快弄炸了。
他没有想到，学习功法居然还对悟性有要求，那自己这6点悟性，岂不是凡级功法都无法学习？
简直是空守宝山而不得获，这种感觉令人绝望。
吴狄还真就不信自己找不到一部能够修炼的功法，他不服输的顺着一个个书架找了过去，还真在一个书架的最角落找到了一本布满灰尘的武技。
这部武技有着通俗的名字，我们可以在世俗界经常听到它的大名。
“叮，发现凡级下品武技《太祖长拳》，悟性要求5，消耗20点能量可以学习，是否学习？”
吴狄苦笑着看着这一部自己唯一能学习的武技，居然也是拳法，看来自己和拳法有缘啊。
这《太祖长拳》他也略有耳闻，在前世金庸小说里面乔峰手中绽放了炫目的光芒，让人不可否认这是一部强大的拳技，但是在这里，却仅仅只能排到凡级下品，说明了这个世界的武学质量还是很高的。
“叮，消耗20点能量，领悟了凡级下品武技《太祖长拳》，当前熟练度1/30。”
吴狄选择了学习，然后随手翻完了这本武技，其中的每一招每一式便印在了他的脑子里，当他放下这本武技的时候，其实已经学会了这套《太祖长拳》。
“你们两个怎么样了，有没有喜欢的？”
吴狄扫描了一下他们两个的悟性，其中白宇的悟性不错，有28点。
刘五谷的悟性要差一点，但是也有15点，所以足够学会这些功法，吴狄也不担心他们会选到没办法学习的功法。
白宇扬了扬手中的《小千剑术》，点头说道：“我就要这一本了，吴狄你搞定没有？”
吴狄无奈的耸了耸肩，用不屑的语气说道：“这里的武技都没有我喜欢的，所以我不学了。”
白宇和刘五谷听了都笑了，纷纷对他比了一个中指说他装逼。
最后，刘五谷选中了一本叫做《开山九斧》的武技，据说其中简单粗暴的威力让他深深沉迷。
“你们这么快就选好了？要知道这功法武技可不是儿戏，下次要到这里来，必须要满足学府的一些条件的。”
芸姐好奇的看着这三人，出于好心她要提醒一下这些新弟子，免得他们日后后悔。
“谢谢芸姐，我们都做了认真的考虑，不会后悔的。”
白宇笑着将武技放到柜台上，“请你帮我们登记吧。”
等到两人都登记好，芸姐看着吴狄，吴狄耸了耸肩，尴尬的笑了笑。
“你的呢？”
芸姐依然不理解吴狄的意思。
吴狄摸摸鼻子，“我暂时还没有找到适合的功法，所以就先不登记了。”
“这样啊。”芸姐点点头，“过几天还有一批新的书架会运过来，到时候应该有不少凡级的功法会运到，你到时候再来一次吧。”
吴狄顿时感到了莫名的温暖，在这种人生地不熟的地方，除了公事公办的黄立平长老，就是这位芸姐真正的关心他了。
虽然可能在她的眼里只是做本职工作，但是与那个就知道压榨新人的主管相比，简直是判若云泥。
出了书阁，三人的心情都是大好，总体来说，他们都得到了自己想要的武技，虽然在吴狄这边还有点小郁闷，但是毕竟是学到了更深层次的武技，而且还是拳法方面的。
于是这边便没事了，三人取回武器回到住处，便迫不急待的拿出白布擦拭自己的武器来。
这三把兵器放在一堆破烂中间其实是明珠蒙尘了，虽然上面锈迹斑斑，但是那并不是它们本身发生了锈化，只是粘上了生锈的凡铁而已。
上了品级的武器，即使只是凡级，除非武器发生了很大程度的破损，不然是不可能会生锈的，这锻造的过程，除却选材之外，手法也很重要，如果连防锈都做不到，那么也不可能成为凡级武器。
这三把任何一把放在世俗界那都是削铁如泥的神兵利器，所以三人对此是爱不释手。
不一会儿，经过三人之手，这三把武器终于是变得锃光瓦亮，再度焕发了作为凡级武器的光辉。
在接下来的几天，他们便去各个地方走动，熟悉学府的环境，同时也了解了许多情况。
在书剑学府里，是有老师存在的，外府弟子每天要去外府大学堂上课，时间不长，但是修炼上有什么问题可以在上课的时候提出来。有时候学府有事，便会召集弟子开会。
每个月弟子的排名榜都会发生变化，月末排名后五百名就要进行一个月的义务劳动，被分配到学府的各个角落做杂务。
书剑学府外府弟子有三千四百多名，若是能在其中排名前一百，就可以受到学府足够的重视，不仅能够得到很多修炼资源的倾斜，还能每个月进入一次修炼塔修炼，而且还享有足够的自由，不像排名靠后的弟子那样管的很严。
所以不论到哪里，实力都是最重要的，只要你有足够的实力，就能获得足够的尊重。
这几日虽然他们三个在熟悉环境，但是大部分时间也已经开始了各自的修炼，这武技方面的修炼在这狭小的住处自然是无法开展的，于是他们便到外府的练武场去练。
但是今天恐怕是不行了，因为今天是几年一度的外府开府典礼，所有的外府弟子都要参加这一仪式，所以练武场上早早被人布置好，不开放给外府弟子训练。
开府典礼自然是很无聊，三人站在新入府弟子的队伍里面直打哈欠，这一届的新弟子有八百人，皆是来自嬴州极其附近州域的未满二十岁的少年。
台上的那些领导吴狄也不认识几个，黄立平长老这次没来，所以典礼开始的时候，无聊的吴狄就开启夺舍系统，四处扫描附近的人的属性，找一些乐子。
这不扫不知道，一扫描还真的就吓了一跳。
倒不是因为这些人的境界和实力，而是因为这一届有好几个悟性超过了50点的天才少年，甚至他还看到一个人的悟性达到了72点，让他记忆尤为深刻。
“王秋白，体质8.7，力量9.1，敏捷8.7，悟性72。武技：《腾冲重拳》（大成）《疾风剑术》（入门）境界：锻体期九重”
吴狄不由得多看了这个叫王秋白的人一眼，他剑眉星目，模样俊朗，身后背着一把锋利的长剑，表情看起来很是很严肃的。
吴狄敢肯定他修炼的《疾风剑术》就是这几天在学府领取的武技，能够在短短几天内就学习到入门的境界，让吴狄都有点惊掉下巴，那绝对是高悟性带来的好处，此人未来的成就必定不俗。
毕竟就算是黄立平长老，悟性也只有五十点而已啊。
此类天才虽然对他造不成任何威胁，但是在外府肯定是出类拔萃的，所以吴狄有必要跟白宇和刘五谷这两个楞小子知会几声，免得招惹到了这些注定腾飞的天才，未来的日子肯定是不好过的。
吴狄在心里暗暗将他们记下，等到了典礼结束，众人散去的时候，他跟白宇和刘五谷说了一声，打算留下来练习一会拳技。
这部凡级下品的《太祖长拳》究竟有何精妙，他想要好好研究。
练武场上不是没人，只是分为了好几块区域，而且距离饭堂和住处都挺远的，足够空旷，所以仅仅有少数几个用功刻苦的弟子留了下来，其他人都回去休息了。
据书上前言所说，这本太祖长拳本来是有六十式，但收录进来的时候作者截取了其中的三十式，将六十式的精华都杂糅在这缩减过的招式里面了，使得其威力不减反增，这才成为了凡级的武技。
第一式，串步橫打。
吴狄横跨一大步，稳稳的扎了一个马步，一拳由起手式的护腰一下子瞬间橫打一侧，竟然带起了一阵爆破空气的声响。
拳风逼人。
第二式，马步冲星。
这一招讲究身体前倾，另一拳以流星划过之势打击正前方的敌人，招式虽俗，实战中却很有压制力。
吴狄越练越发现，这就是一部讲究威力和杀伤力的拳法，比之基础拳法注重全身的锻炼不一样的是，这部拳法的招式全都是拳头上面的功夫，拳拳到肉，招招致命是它的最好描述。
而自己第一次练习起来竟然没有意思的凝涩之感，相反则是一气呵成，仿佛所有的招式都在自己的脑中形成了一种条件反射，只要是想到它的名字，就能够很好的完成出来，让他大感惊奇。
若要究其原因，吴狄只能是归结于自己掌握了圆满的拳意，对于所有的拳招都有莫名的亲切感，所以才会如此举重若轻，轻松写意。
不过吴狄发现基础武技的拳意和这部拳法始终是有所出入的，有一点细微的差别，但是总体来说差别不大，在吴狄能够接受的范围之内。
“叮，凡级下品武技《太祖长拳》熟练度+1，当前熟练度30/100，当前掌握程度为入门。体质+1，力量+1，敏捷+1。”
“宿主当前体质104，力量107，敏捷112，灵武14，灵力值26，悟性6。
灵能值100/1000，境界：引灵境一重
灵泉：黑色
评价：引灵境少有敌手。”
仅仅小半个下午的时间，吴狄就将《太祖长拳》学习到了入门的境界，初步领悟了这部武技的威力，再结合他对基础武技的理解，战斗力又上了一个小台阶。
吴狄现在有自信，就算是引灵十重巅峰的强者来与他搏斗，在不动用灵力的情况下，他也能够几下放倒对方。
“什么？吴狄这小子又没来？”
在一个不小的教室里面，一位中年秃顶的男人用手中的教尺，狠狠敲着前面的讲台。
他对着下面可怜的同学咆哮，如暴雨般的唾沫星子狠狠的落在前面同学的头上。
坐在最前面的都低着头用书护住自己，谁要是敢抬头那肯定会迎来暴雨的洗礼，这一点在这个老男人发怒之后成了全班同学的课后笑料。
谁要是来的最晚，那就只能坐在最前面的位置，“享受”这特殊的待遇。
在教室的最后面，白宇和刘五谷侧着头苦笑。
“吴狄也太拽了一点吧，自从开学那段时间听过两三次课，后面的课就再也没来听过，总是让我们背黑锅，哎。”白宇吐了吐舌头，刘五谷也是苦笑。
“我说你们两个在后面窃窃私语什么呢？吴狄怎么次次不来上课？你们作为宿友就不能提醒一下他吗？”
秃顶男人敲着手中的教尺，指着还在讨论的白宇和刘五谷，因为吴狄这个不求上进的学生，他也算是认识次次都坐最后面的两个人了。
白宇瞬间坐直了身子，一副好学生的样子，此时此刻他可不敢说什么来触怒这位恐怖的老师，别看他秃顶，他同时也是一位管理外府众多弟子的外府长老，要是惹怒了他可没好果子吃。
“哎，真是不求上进。你们两个回去告诉吴狄那小子，要是他再不来，以后就都不要来了。一个月旷课二十几天，妈的，老子还真的没见过这种人。这个月底的考核我看他怎么过，要是丢了老子的脸看老子放不放过他。”
秃顶男子手里的教尺都快敲断了，底下的学生个个噤若寒蝉，心里对于吴狄这个熟悉而又陌生的同学是佩服的五体投地的。
太牛逼了，除了刚开始的那段时间外几乎天天旷课，不论老师如何警告都是当成耳旁风，简直是史上最拽的新人。
不服都不行啊。
等到两人上完了无聊的理论课回到住处，却发现吴狄已经躺在床上呼呼大睡了。
白宇走过去拍了拍熟睡的吴狄的脸，吴狄翻了一个身又继续睡。
“哎，这小子。”白宇叹了一口气，“这次可把地中海给得罪死了，我们的日子可不好过咯。”
想到这里，白宇重重的拍了一下吴狄的手。
吴狄一下子弹起来，“哎哟卧槽，哪个孙子打扰我睡觉？”
他正在梦中与周公的女儿调笑，就要翻云覆雨的时候突然被人叫起来，有脾气也是正常的。
吴狄揉了揉眼睛，“哟，你们回来了啊，怎么样啊，今天的课。学到不少东西吧？”
刘五谷笑骂道：“你小子还有脸说呢，可把我们害惨了，你天天旷课，搞得现在地中海都盯上我们两个了，你说我们招谁惹谁了？”
吴狄听了有点不好意思，但他还是义正言辞的说：“反正我才不会去听这地中海的课，学府也没有强制要求一定要去上课的对吧？听他的课简直是浪费我时间，我可忙着呢。所以就辛苦你们两个了。对了，我交代你们的事情你们做了吗？”
“做个屁。”白宇骂道。
“现在因为您的缘故，整个外府学堂对我们也是无人不知无人不晓啊，名声可好啦。你说的那个什么王秋白那些人，看到我们两个都是躲得远远的，生怕和我们走得近被那些老师抓住一阵数落，谁敢和我们做朋友啊？”
“这样啊。”吴狄摸了摸鼻子，这样的事情他还真的没有想到，不过会有办法的，不就是一个小屁孩吗？他吴狄出马还拿不下来？
“那这事先放着吧，你们叫我起来就是想发泄一下不满吗？”吴狄打了个哈欠，他现在很困是真的。
“不然呢，对了吴狄。你为什么不加入内府，依你的实力应该很轻易就能进入内府吧？”
刘五谷是个老实人，他也不问吴狄什么实力了，直接问他为什么要赖在这里扮猪吃老虎。
吴狄对于这个问题略微有点回答不能，“内府多不好玩啊，我认为还是咱外府自由，你看我天天吃饱了睡睡好了吃的，多好。”
白宇只是摇了摇头，对于吴狄不加入内府的原因有了一个大概的猜测，但是他不会说出来。
“行了你别问了，吴狄自然有他的道理。那个地中海可说了啊，你要是再不去上课就不要去了，他当没你这个学生。”
吴狄听了大喜，“那感情好啊，这不是好事吗？”
“......”
一旁沉默不语的宿友都听不下去了，竖起大拇指对吴狄说道：“吴狄你真牛逼！”
“我说胖子你还有脸说我？你不也经常旷课吗？我天天睡觉的时候旁边也不少了你的呼噜声啊。”
吴狄一个枕头丢过去，胖子接过后微微一笑。
“嘿嘿说来还是托了你的福啊，地中海天天盯着你，根本没注意到我也不常出现，我的日子过得也是美滋滋啊。”这位叫周福来的胖子笑得那叫一个开怀。
他就是吴狄宿舍的第四人，一开始的时候跟吴狄他们这个三人小团伙不熟，所以也就没混到一起去，倒是躲开了地中海的注意，天天跟着吴狄旷课。
“行了行了，你们两个少在这美滋滋了，胖子我可跟你说啊，地中海发话了，月末的考核要是不过关的，他可不手软，人家吴狄有旷课的实力，你也有那本事？”
周福来听了白宇的话立即变成了苦瓜脸，他大叫道：“卧槽我忘了这个事了，你们咋不早说呢？哎呀这下子死定了，免不了被地中海穿小鞋了。”
“这不是看你们两个在这美滋滋吗？我们在课堂上不好过，你们倒好在这里睡觉，舒服吧？”
白宇充分发挥了补刀的精神，一刀不死再补一刀，总有一刀砍死你。
于是周福来就用枕头捂着脸，哭丧的叫喊着：“完了，完了......我下个月要去扫大街了。”
“卧槽胖子你把枕头还给我，恶心不恶心？”
吴狄跳下床一把抢过枕头，“不就是扫大街吗？多大点事啊？”
周福来可怜的看着吴狄，“难道你陪我一起？”
“那绝对是不可能的啊，但是我会尽量少丢点垃圾减轻你的负担的。”
光阴似箭，日月如梭。
这句通俗到不能再通俗的话伴随我们走过了学习的初期阶段，现在又被吴狄应用到书剑学府的学习中来，在这开府的一个月里，他过的很充实。
很快便到了月末，这一个月来吴狄的收获可谓是巨大的。
学府在管理弟子的方面真的做的非常严格，所以这个月来吴狄作为新弟子还真的出不去，只能在学府里面瞎晃悠。
学府外府有三个食堂，三栋教师宿舍，一大片弟子宿舍，十二个重要的机构，两个练武场。
这些情况被他摸得清清楚楚的，他再也不必为了吃饭的问题而奔波，只要饿了就可以去食堂吃饭，而各个食堂的饭菜味道都有不同。
而吴狄每日的生活基本上就是食堂练武场宿舍三点一线，在这个月里他将《太祖长拳》成功的领悟到了大圆满的境界，足足6000点的熟练度，被他疯狂的刷完，然后又花费了1000点的能量，成功将《太祖长拳》突破到了道意合一的境界。
与此同时，他领悟了初级神通《太祖龙拳》，一拳打出消耗200点能量，对于力量和灵武的结合加强1.5倍的威力，一拳打出，神龙镇压，神威赫赫。
在这期间，吴狄也发现了一个令他振奋的事实，那就是只要领悟了完整的拳意，就能用于所有拳法突破到道意合一的境界，而道意合一代表的不仅仅是武技的领悟程度，而是真正的一个全新的境界。
一种意境达到了道意合一，就会经历许多的阶段，第一阶段就是道意赋形，在拳法上就是拳意赋形，只要将这个境界领悟下去，就能更好的将那一部拳法的威力发挥出来，不需要换一部功法就重新领悟，倒是省了吴狄许多的麻烦。
至于刀法，吴狄也没有放弃，他晚上没事就会拿刀去院子随意挥舞，倒是将《风云刀法》也领悟到了大成的境界，大开大合间威风凛凛。
对于功法《疾风行》，吴狄也没有放弃，每次灵力恢复圆满，他就会盘坐运功，在这一个月成功将功法修行到了熟练的境界。
与此同时，他的属性也变强了许多。
“宿主当前体质132，力量135，敏捷152，灵武38，灵力38，悟性6。
灵能值100/1000，境界：引灵境一重。
评价：实力可挡爆元镜一重强者。”
吴狄对于这个属性还是很满意的，别看自己的灵武点好像很低的样子，但是其实是因为他的其他属性太变态了，他的灵武值在引灵境一重的人里面还算是高的了。
毕竟灵武与所修功法和灵泉品质有关，而且吴狄还发现灵武点不可夺舍，是综合功法和灵泉所得的属性，所以能有这个指数他已经很满意了。
他唯一不满意的便是自己的悟性太低，要是有机会他一定会选择将悟性点给弄上来，不然他想学功法只能靠夺舍别人的，自己根本不可能学会，而且悟性低了学习功法起来熟练度才1点1点的加，确实是有点慢了。
随着时间的推移，吴狄发现周围的新人弟子们都变得焦躁了不少，有些平时不是很努力的弟子变得努力了许多，所以平日里略为空旷的练武场一下子变得热闹起来。
不少弟子相约进行搏斗，提升自己的实战，有的则是相互斗武技和功法，寻求更大的突破。总之，一股紧张的气息在新人弟子间弥漫开来。
吴狄对此只是灿然一笑，平日里不努力，就想在考试前临时抱佛脚取得好成绩，可能在前世的死记硬背的应试考试中有用，但是这可是尚武的世界，武力这种东西的提升可不是一朝一夕之功，那是需要日积月累的沉淀的。
“地中海对我的印象应该是极差了，这次考核就给他一个惊喜吧，免得他老是抓着我的小辫子不放。”
吴狄暗自沉思自己这次考核要拿出几分实力，若是太过于惊世骇俗会不会不太好？
在周围同学连一鼎之力都没有的阶段，自己拥有十三鼎力，实在是有点鹤立鸡群了。
月末考核的名单下来了，吴狄作为重点照顾对象排在了最后一位，还被地中海重点标记了，让他有些无奈。
“长老，我要向您投诉一位学生，他实在是太过分了！”
内府办公室，地中海怒气冲冲的将一个名单递给了负责弟子管理的内府长老，正是气质儒雅的黄立平。
黄立平笑了笑，颇为好奇的问道：“哦？到底是何方神圣，让一向气定神闲的邓长老你如此暴跳如雷啊？”
邓长老指着名单最后一位学生，怒气冲冲地说道：“就是这个叫做吴狄的学生，在入府的一个月来，就来上了几天的课，后面的日子根本见不到他的人影，真当我们学府是来玩的地方了。你说说，这样的学生，是不是该开除以儆效尤？”
黄立平原本平淡的脸上突然愣住了，他呆呆看着名单最后一名吴狄的名字，上面清楚写着正是寇北那个村子里出来的那个吴狄。
于是黄立平笑着摇了摇头，“这个小家伙还真的挺有个性的，他到底想要做什么呢？”
明明有进入内府的实力，却不肯主动申请，反而在外府惹出了名堂，说他是特立独行呢，还是恃才放旷呢？
邓长老看到黄立平这个态度就觉得事情不简单，他试探性的说：“长老，这个学生您认识？”
“岂止认识啊，当初还是我带他进来的呢，他的事情嘛，你就不必管了。这个学生，有点特殊......”
黄立平揉了揉太阳穴，“具体如何，等到月末考核之后你就知道了。”
邓长老听了后神色变了几番，然后最后只是叹了一口气便离开了内府办公室。
“这个小家伙，可不要给我惹出什么麻烦才好......看来是时候向上面汇报一下了。”
黄立平打开纸张，在上面写下：吴狄，年龄未满十四，成功突破引灵境界，实力不俗。
他又读了几遍，最后将实力不俗划去，又重新写下“领悟一门完整拳意，少年宗师，潜力巨大”。
终于，月末考核如期而至。
不管那些新来的外府弟子如何叫苦连天，这是学府对新弟子的一次入府测试，也算是摸底考核，是非常重视的，所以没有人敢缺席。
纵然吴狄对于地中海的课程再不满，他也不敢不去参加这个月末的考核，毕竟这是学府的规章制度。
吴狄他们宿舍四个人跟着八百新弟子一同来到了练武场。
这是外府最大的练武场，其中的器材种类繁多，功能也不少，是外府较为全面的一套系统，平日里只开放给排名靠前的外府弟子。
此时的练武场，来了许多强大的长老。
其中就有书剑学府的府主罗泰，开府典礼上吴狄的位置比较靠后所以没看清这个府主的面孔，如今现场只有八百人，所以他倒是看清楚了这位德高望重的府主。
这是一位成熟稳重的男子，留着一个密密的胡须，国字脸，眉毛粗浓，双目炯炯有神，看起来就极有气势和威严。
“罗泰，书剑学府府主，元丹境二重强者。体质2011，力量2265，敏捷2100，灵武2490，悟性68。评价：恐怖实力的强者，一举一动翻江倒海。”
看到府主的属性，吴狄吓了一跳，这个属性实在是太霸道了，比旁边的长老强大了何止一筹？
再一看旁边的长老们，一个个实力也是高深莫测，起码在吴狄看来没有一个比黄立平弱的，黄立平作为内府长老中最弱的一位，只能坐在了最旁边的位置上。
“今天，是我们学府开府第一个月，也是一个重要的日子，至于是什么日子，你们也都清楚。总体来说，这是一个几家欢喜几家愁的日子啊。”
罗泰站起来讲话，黑色的幽默倒是让弟子们都笑了笑，气氛一下子活跃了起来。
罗泰说完话，又是几个长老说话，然后足足拖了小半个时辰，这个月末考核才真正拉开帷幕。
周围也不是没有人看，相反吴狄发现很多闲着无事的外府老弟子围着练武场一个个在看热闹，每一届的新人入府都算是一件隆重的事情，他们也都好奇这一届的新人质量如何，有没有厉害的角色。
很快，考核便开始了，外府弟子们将不耐烦的神态都很好的藏逸起来，一下子变得神采奕奕，试图将自己最好的状态都展示出来。
“第一项，臂力测试。请选择自己所能接受的石锁并完成十次抬举动作即可完成测试。”
一个外府的长老站在练武场中心，上面摆放着十个不同标准的石锁，每一个都标明了具体的重量，从百斤到一鼎力都有，覆盖了锻体期弟子的正常力量范围。
“第一个，王库。”
长老对着手里的名单，叫上了第一个测试弟子。
王库上台后礼貌的对着台上的领导先行了个礼，在外府长老的示意下开始了自己的测试。
只见他挑选了一个重达八百斤的石锁，爆喝一声将其举了起来，然后又举重若轻的放了下去，如此反复十次之后，只见他脸上微微一红，但还是完成了测试。
“王库，八百斤力，还不错。下一位，周冰。”
长老对他笑了笑，然后迅速完成了登记，又叫了下一个弟子。
王库有点兴奋的握紧了拳头，快步跑了下去。
对于新入府的弟子，年龄要求都是在16岁以下的，所以能有八百斤的力道，已经算是非常不错的成绩了，有很大希望在20岁之前突破引灵境界成为一名强大的灵师。
“哎，你们三个的臂力现在都是什么层次了？”
吴狄看着台上的一个个经过测试的弟子，有的受到了表扬一脸欣喜，有的则是被长老黑着脸提出要多加努力而一脸沮丧，于是他小声的对旁边的三位宿友说道。
白宇和刘五谷都微笑，白宇压低了声音说道：“反正我们两弄那个七百斤的是没有问题的，至于胖子嘛，你自求多福吧，地中海最近盯人可紧了呢。”
周福来听了立即哭丧着脸，“你们两个不厚道啊，都等着看我的笑话是吧？力量不是我强项而已，有什么了不起的。”
“那你到底能举多少斤？”吴狄看着胖子那虚浮的身材，有点好奇。
周福来不好意思的挠挠头，“我想，五百斤还是没有问题的......”
话语越说越是小声，到最后细若蚊虫。
“多少？五百斤？”
三人都惊呆了，这么差的身体素质这个胖子到底是怎么进来的？
“嗯，那个，我不是从正常渠道进来的。你们都懂得。”周福来四处望了望，看到没有人注意他们的谈话，他才小声道出了这个事实。
“好哇胖子你可以啊，我说那天怎么你的武器卖相那么好呢，是不是花钱了？还骗我们说运气好，真有你的。”
白宇一拳捶在胖子胸口，让他有些踉跄。
周福来脸上瞬间皱在一起，夸张的捂着胸口，猛地咳嗽了几声。“我说你轻点行不行，要谋杀啊？现在的环境不花钱怎么弄到好东西，再说现在不是讨论这个的时候好不好。”
吴狄看到胖子真的有些不爽，便站出来调和，“行了行了，不要闹了，反正事已至此躲也没用，胖子你下个月好好表现就可以了，我相信地中海也不会拿你怎么样的。”
......
“下一个，吴狄！”
外府邓长老咬牙切齿的念出了这个名字，这个不求上进的学生让他几欲抓狂。
从教这么多年，他还是第一次遇到如此不服管教的学生，他倒要看看，这个吴狄究竟有什么本事如此有恃无恐。
“那我上去了。”吴狄对着三人挑了挑眉毛，然后小声的说：“看我给地中海一个惊喜！”
吴狄昂首走了上去，周围的弟子顿时议论起来，长老念他名字的语气令他们都意识到此人非同一般，而吴狄的同学则用好奇的眼神看向他，他们也要好好认识这位史上最拽的同学究竟是何方神圣。
“吴狄，你还记得我是谁不？”
邓长老似笑非笑的盯着吴狄，让他浑身有些不自在。
吴狄笑着答道：“您是邓老师，学生自然记得您了。”
“哟，那你的记性还不错嘛，居然还记得我，让我很是欣慰啊。”
邓长老和吴狄的对话自然是引起了观摩的高层的关注，府主皱起眉头看着二人，侧头询问周围的长老：“这是怎么回事？”
这时候黄立平走了过来，尴尬的跟府主汇报道：“这是我收进来的弟子，这是我对他的评价，府主您过目一下。”
“有趣，有趣。”
府主读完了这封不长的介绍信，对场上的吴狄顿时来了兴趣，如此年轻就领悟了意境的天才，想来在武学天赋上也不会差。
“咳咳，邓长老，我想考核可以开始了。”
黄立平运集浑厚灵能，大声的对着还在场上秋后算账的邓长老说道，声如洪钟，一下子将邓长老吼醒。
邓长老想到方才黄立平说过的话，咬牙切齿的说道：“你可以开始了。”
“谢长老！”
吴狄直接朝场上最大的石锁走了过去，邓长老看着吴狄走过每一个石锁，最后停在了最大的石锁那里，其实是有点惊讶的。
这个刚刚入府的厌学小子，真的有能力抬起一鼎重的石锁？
如果是这样的话，那不来听课还真的没有什么了。
可是吴狄站在那一鼎重的大石锁面前，突然愣住了，像是在思考着什么似得。
“请这位弟子根据自己的能力做出选择，不要浪费大家的时间。”
邓长老不爽的看着吴狄就站在大石锁面前又不动手，便出言提醒。
吴狄突然回过头来，露出了一个诡异的笑容。“请问目前外府没有更大的石锁了吗？”
“你说什么？”
邓长老还以为自己听错了，这个平日里偷懒耍滑的学生，居然还嫌弃一鼎重的石锁不够大？
“邓长老，我是问。”吴狄一字一顿的说道：“请问还有更大的石锁吗？”
邓长老反而笑着看着他，“你先把这个举起来我们再考虑更大的石锁如何？”
吴狄也是无语，这个石锁对他的挑战性真的不大，不过想到自己还是第一次入府考核，还是低调点好了。
于是吴狄随意的走到石锁面前，既没有沉下马步，也没有低吼一声，就是直接弯腰双手抓住石锁，然后毫不费力的举了起来。
“哇靠！这个新弟子是谁啊？太猛了吧！”
“这才第一次考核啊，就将一鼎重的石锁举了起来，看样子还非常随意啊。”
“看来这一届的弟子是有狠角色的。”
......
那些看热闹的外府弟子看到吴狄举起了一鼎重的石锁，一个个都惊讶的能吞下一个拳头，要知道即使是他们，想要举起这石锁，也很困难。
但是接下来，更令他们惊掉下巴的事情发生了。
只见吴狄举起了这个石锁之后，似乎是嫌弃它太轻了，居然在空中将一只手放了下来，然后向玩哑铃一样一只手举起又放下又举起又放下......
看着吴狄像是在玩一样，邓长老直接石化了，他终于知道黄长老说的话是什么意思了，这个小子，还真的是一个怪物啊！
“嘶，恐怖啊。”
现场都是一阵倒吸冷气的声音，看向吴狄的眼神一个个都变了，像是在看一个怪物一般。
然后吴狄又换了一只手高举石锁，举起又放下，一直循环往复。
“喂，我说地......邓长老，您看我测试完没有啊？倒是说一声啊，我举得手都累了。”
吴狄不耐烦的回过头看着邓长老，邓长老这才反应过来，忙说道：“噢，可以了可以了。”
他在纸上记录下吴狄的臂力，一鼎之力，随后又写下标注“单手”，同时在心里吐槽不已。
你小子还会累？看你这轻松的样子就差没把石锁抛起来玩了。
“那多谢长老了。”
吴狄乐呵呵的行了个礼，就下台了，不管周围的人看他的眼神是多么惊讶。
府主看着这个稚嫩的面孔，对着周围的长老说道：“这个小子还是不错的，就是玩心有点重，很有个性。哈哈哈......”
说完还捋了捋自己的胡须，周围的长老只能是赞同的点点头，对于吴狄又高看了一分，谁能料想平日里一向对弟子非常严格的府主居然对吴狄很是赏识，让他们有点不解。
就算是这小子臂力惊人，也不至于如此重视吧？
何况这还是一位有了旷课恶习的弟子呢？
想不通，想不通啊。
吴狄下去后，三个宿友都对他比了一个大拇指，发自内心的说他牛逼，让吴狄很是受用。
然后他们三个也先后完成了测试，除了靠走后门进来的胖子，其他人的成绩都还不错，至于胖子，估计是给邓长老给盯上了，以后估计没有什么好日子过了。
邓长老扫了一眼八百弟子，又拿出了另一册名单，用浑厚的灵力说道：“接下来进行第二项考核，武技考核。”
他也没有耽搁，接着说了要求：“武技考核是弟子评分的重要评测标准，你们可以使用自己最拿手的武技展示出来，长老们会打出一个分数，满分是百分制。当然，你们也可以展示出入府一个月来所学的武技，长老们也会根据你们的掌握程度判断你们的潜力。”
“第一个，王库。”
两份名单其实没有差别，弟子的排名都是一样的，所以王库依然是第一个上台的。
他依然很有礼貌的行礼，得到长老的允许之后，便开始展示出自己准备好的武技来。
那是一门拳法，吴狄从他的起手式一眼就看出来这小子的基础还不错，这部武技的掌握度最少也是熟练以上了。
他沉下步子，一拳一脚皆是气劲浑厚，颇有气势，拳拳生风，仿佛脚踩四方，拳镇六合一般，应当是打出了该武技的气势的。
“此子的家族拳法《镇蛮拳》是凡级中品的武技，看他的架势，应当是练到了接近大成的地步，很不错了。”
长老们等他打完这一套拳法，一个个举起了手中的分数牌，那是可以随时填写上去并擦掉字迹的道具，很是好用。
他们的分数大都在70分左右，因为这是他的家族拳法，所以王库修行的年头应该不少，但是能在这个年龄将这门武技修炼到这般地步，在新弟子中也算是很不错了。
最终，这个王库得到了73分，他高兴的表情掩饰不住，毕竟他听说这一项考验能有60分就不算是太差的弟子了。
“谢过长老。”
随着一个个弟子上台展示，让吴狄是大开了眼界，什么刀枪剑戟，拳腿横练，十八般武技都有人使用，甚至吴狄还看到了一个使用暗器的家伙，修炼一门叫《暴雨狂花》的武技，那衣袖中甩出的各类暗器令他是啧啧称奇，旁边的靶子全部被击倒，得到了78分的高分。
接下来，吴狄听到了一个令他非常感兴趣的名字。
“下一个，王秋白。”
他一下子来了精神，死死的盯着这个叫王秋白的外府弟子，这个悟性天赋极高的少年，在这一项测试上，会带给长老们怎么样的惊喜呢？
“你们三个好好看了，叫你们和人家交好不听，恐怕这次之后你们很难再接触到此人了。”
吴狄隐隐有一种预感，在这次的测试中，王秋白会绽放他的光彩。
“有没有这么玄乎啊？这小子其貌不扬的。”周福来半信半疑的看着王秋白。
吴狄三人都是给周福来跪了，这胖子是眼瞎还是嫉妒人家？
王秋白长得一表人才仪表堂堂的，完全一副标准的小白脸长相，都可以靠脸吃饭了。居然被胖子说成是其貌不扬？
“胖子，你是在反衬你的极其丑陋吗？”吴狄一个爆栗下去，打的胖子是嘶牙咧嘴的。
......
“府主，这个弟子是我带进来的学生，很不错的小子。呵呵呵......”
府主旁边的长老看到王秋白终于上场了，眼睛亮了起来，立即眉飞色舞的跟府主说道。
罗泰挑了挑眉毛，看着这位长老自我“高·潮”的样子，说道：“看样子这个小子的天赋很不错咯？我倒要认真看看了。”
“绝对不会让府主失望的。”那个长老似乎很有自信。
......
“各位长老好，我叫王秋白。”
王秋白对着上面的长老们行了个礼，也对着负责考核的邓长老行礼，他们都微笑的看着这个相貌端庄的少年，示意他可以开始了。
王秋白取下背上背着的长剑，手扶在了剑柄之上，闭上了眼睛。
下一瞬息，他猛地睁开了眼睛，吴狄看到了他双眼中的一道精光，这是一种凌厉的气质，摄人心魂，只见他瞬间抽出了长剑，居然快若流星。
众人只觉得一道白光闪过，王秋白就开始了他的武技展示。
第一式，一剑风来。
王秋白以不可思议的手速用抖的方式抖出了这第一剑，只见剑身不断传来微微轻鸣，随着这细微的抖动，王秋白的衣袍居然猎猎作响，飘舞如灵蛇。
仿佛随着这一剑的施展，山冈飘过来一阵清风一般。
“好快！”
“好强的剑术。”
“我敢说秋白会成为我们这一项测试的魁首，你们信不信？”
......
下方的弟子渐渐议论了起来，他们中的有些人虽然不懂剑，但是可以感受到此人的剑术造诣不凡，而那些了解他的弟子们则自豪的跟周围的弟子吹嘘王秋白在他们班如何如何，令人听了也是不得不服。
握剑的王秋白与之前简直是判若两人，若说之前还是一个奶油小生的话，此时在狂风中乱舞的王秋白就是一个高深的剑客
随着剑招的施展，王秋白的身影开始缥缈起来，只见这风仿佛大了起来，他的衣袍已经夸张的舞动成了一朵白菊，他上挑下劈皆带起阵阵风声。
呼。
呼呼。
众人仿佛听到了风声大作，如面疾风，甚至前面的弟子的头发已经开始了飘舞，这声势不可谓不大啊。
吴狄看着王秋白，也只能感慨一声：“且随疾风前行，身后一许流星！”
疾风伴流星，风随星走。
这恐怕就是此时对王秋白最好的描述了。
“此子非同一般啊！”
台上，有的长老已经站了起来，他们自然看出了王秋白施展的是何等武技，那可是凡级上品武技《疾风剑术》啊。
听到长老们对王秋白的评价，那个坐在府主旁边的长老的脸上乐开了花，露出了一口略微发黄的牙齿。
能够招收到一位天赋出众的弟子，让这个长老很是长脸，周围的长老知道了后都纷纷说他的运气不错。
末式，剑止风停。
王秋白瞬息间将剑收了回去，在收回去的途中带起一道炫目的白色弧度光圈，然后他的衣袍一下子掉了下来，仿佛从来不曾吹起来一样。
如同这一招的名称一般，剑停止了舞动，疾风也立即消失的无影无踪，代表的是一种随心收发的随意境界。
不得不说王秋白这收尾的水平很高，动作极帅，惹得许多姿色不错的女弟子是阵阵尖叫。
“这收尾动作行云流水，对这部武技的理解简直到了无可挑剔的地步了，就是距离真正的大圆满境界也就一步之遥了吧，甚至是达到传说中的宗师之境，领悟剑意，应该也不远了吧。”
这么飘逸的收尾自然又是令长老们对他再高看一眼，对于此人的评价更高。
于是乎，最终的结果出来了，几乎每一位长老都给出了90分以上的高分，最后王秋白取得了93分的高分，震惊了全场。
这种分数，甚至一些老资格的外府弟子都没有见过，没想到居然在新弟子入府考核大会上看到了，如何让他们不震撼？
王秋白下台的时候都引起了极大的轰动，周围的弟子都纷纷让出一条道路给他，他带着谦和的微笑，跟周围的同学道谢，良好的态度使得这些弟子对他的印象大好。
有实力还如此谦虚的人，是很容易得到众人的尊重的。
吴狄知道从此之后，这个叫王秋白的弟子可是成了学府的焦点人物了，他看着旁边呆若木鸡的三人，耸耸肩道：“看到了吧，现在后悔没有认识他不？”
白宇像是见鬼一样的眼神看着吴狄，仿佛要把吴狄生吞了，他咽了一口唾沫，“你到底是怎么知道他厉害的？难道你们之前认识？”
这不可能啊，吴狄和他是同一个地方出来的，这个王秋白不可能和吴狄认识啊。
“这是属于强者之间的感应，你们懂个屁。”
吴狄摆出一副高深莫测的样子，让三人一阵鄙夷。
“下一个，吴狄。”
邓长老愣了一下，用正常的语气念出了吴狄的名字，他现在算是知道了吴狄不简单，所以态度也稍微好了一些。
“又到我了。”吴狄扭了扭脖子，在众人的瞩目下走上练武场。
他肩上扛着一把霸气的三环大砍刀，三个环相互碰撞发出了叮叮当当的声音，听起来很是装逼。
“长老好。”
他上台后也不敢太过于装逼，这些长老以后都是他的领导，要是给他小鞋穿他可不好受，问好之后，得到了长老的示意，吴狄将刀一横，就要施展刀法。
第一式，风起。
他横扫刀身，三环大刀碰撞声音连成一片组成了一首乐章，不过那是金铁戈鸣的战歌，居然夹杂起了一股不弱的狂风。
第二式，云动。
他的步伐变得飘逸无比，如同一朵游荡的闲云飘过，然后便是一刀破开空气横斩而过。
只见吴狄带着狂怒的气势，一刀接一刀斩破空气，大开大合间令人惊惧，若说霸气，吴狄的这一部武技可算是把霸气的精髓都发挥出来了，每一招每一式都极有力量和爆发力。
随着吴狄越斩越快，破空之声不绝于耳，一连串的气爆声使人的鼓膜都受到了震荡，一个个对吴狄都服气了。
若说王秋白的剑术是飘逸若风，那么吴狄的刀法就是狂暴如雷，两者虽然都是跟风有关，但是风格却截然不同。
“此子的刀法境界也极高，《风云刀法》应该是达到了大成的境界，可是黄长老，此人真的不是用刀的？”
府主仔细观摩了吴狄的刀法，对他的评价也很高，这是一门凡级上品的武技，对力量和速度的要求极高，吴狄能在短短一个月内将其修炼到大成的境界，应当是对刀法的理解很深了。
可是据黄立平所说，吴狄掌握的是一门完满的拳意，眼下吴狄对刀法的领悟也不错，难道这小子真的有如此能耐，在两个不同的领域都有如此建树？
黄立平被这一问也有点慌神，他点点头说道：“府主，吴狄确实领悟的是一门拳意，至于为什么他使出刀法，我也不清楚。”
“原来如此吗？那让他把真实水平展示出来吧。”
府主揉了揉太阳穴，又轻轻敲击着桌子，不知道在想什么。
吴狄展示完刀法，便收起了大刀等待长老们的成绩，但是等了一会儿长老们还在窃窃私语不知道在商量什么。
“吴狄，你小子将你的拳法再好好展示一下，不要藏拙了。”
黄立平这时候站了起来，指名让他展示拳法。
吴狄这下子就是想低调都不成了，本来他还不想这么高调的，现在也没办法了。
邓长老呆呆看着黄立平，一时间也有点失神，他还是第一次见到黄长老如此失态，仿佛是在急于表现什么一样，难道这小子的拳法造诣还在他的刀法之上？
不可能吧，这部难度不小的刀法都修炼到了如此地步，那他的拳法到底有多恐怖？
“好吧，不过弟子恳请学府给弟子一块大石头，这样也便于展示。”
吴狄思考了一会，提出了这样的请求。
府主很快答应了，他倒要看看，这小子要玩出什么名堂。
很快，协助考核的外府弟子们便将一块不小的花岗岩石搬了上来。
吴狄看着面前的巨大花岗岩，看向中央的府主，恭敬问道：“不知道府主今年贵庚？”
府主好笑的看着吴狄，这位弟子果然如黄长老所说不按常理出牌，这又是要搞什么名堂？不过他依然回答道：“老夫今年五十七，呵呵。”
“多谢府主，弟子的拳法就只有一招，也没有什么花里胡哨的东西，就仅仅只有一拳。”
吴狄上前抚摸了这一大块的花岗岩，然后又闭上眼睛冥想了一阵。
突然间，他扎下马步，一拳横于腰间。
“喝！”
他爆喝一声，与此同时将这拳重重的轰在了花岗岩上。
但是花岗岩却纹丝不动，所有人都呆呆的看着这架势满分的吴狄，却不知道他到底在干什么。
就这样打出一拳，就完了吗？
吴狄打出这一拳，朝着长老席位深深鞠了一躬。“多谢长老，我展示完了。”
所有的长老是你看看我我看看你，四目相对，陷入了沉默。
府主却是蹭的突然站了起来，双掌重重拍在了桌子上，失态的看着那巨大的花岗岩，在他的精神力窥探之下，那块完整的花岗岩其实内部已经发生了翻天覆地的变化。
长老们看不出这一拳的奥秘，身为府主的他自然是一眼就看出了其中的奥秘所在。
吴狄在打出那一拳的瞬间，有一股坚不可摧的拳意附着在上面，虽然细不可见，但是罗泰却通过敏锐的精神力察觉到了。
“吴狄，这一拳。我给你，满分！”
罗泰缓缓举起了手中的分数牌。
这一下可相当于深水炸弹在海底炸开，一时间所有人都沸腾了，他们什么时候看到过府主如此激动？没看到长老都面面相觑吗？
到底吴狄这一拳有什么神妙？
吴狄似乎很是享受周围人不明所以的目光，他也不再卖关子，只见他朝着面前的花岗岩重重拍了一下手掌，这声音便带起了一股微小的声浪，将花岗岩震了一震。
仿佛是蝴蝶效应，那块花岗岩的表面突然出现了许多细微的金色丝线，然后这金色丝线越变越粗，逐渐放出了一道道耀眼的金光。
瞬间，整块花岗岩都被金光包裹，仿佛沐浴在金光之中一般。
“散!”
吴狄轻轻启口，那金色线条终于最终合成了一块块规则的方块，然后轰的一声如同积木塔倒塌，尽数散落在地上。
“你们可以数数，不多不少正好五十七块。”
哇！
全场哗然，满座皆惊！
他们一个个是瞪大了眼睛，惊掉了下巴，看着台上一脸淡然的少年，带有一股浓浓的自信，静静看着台上的长老。
“这......这也太不可思议了。”
“此子的拳法造诣，恐怕已经是登峰造极了。”
“年少有为，年少有为啊。”
那些长老一个个不吝赞扬，将心中的震撼都通过言语表达了出来。
很快，就有长老下来验证吴狄所说的花岗岩石块，每一块的切口都无比光滑，而且每一块的规则形状都近乎一样，仿佛是人用切割机切割出来的一般，他一数，正是五十七块。
这份对拳法的拿捏，精准的可怕。
“回禀府主，这是他弄出来的石块，而且块数正好！”
长老的声音不大不小，恰好被在场的弟子听在耳朵里面，他们都已经麻木了。
这个叫吴狄的同学，虽然与他们同一届进入学府，但是这份实力让他们感到了难以望其项背，吴狄在他们的心里就如同一座高山，只能仰止与敬畏。
“哈哈哈......好好好，这小子，前途无量，前途无量啊！”
府主连连叫好，并且鼓起掌来，周围的长老也跟着鼓掌，于是练武场上的掌声连成一片，如同雷鸣一般。
吴狄站在上面，握紧了拳头，他虽然外表淡然，但是内心却是激动无比，现在没有跳起来已经算是他极力克制了，他虽两世为人，但是还是第一次如此被人重视。
这种感觉，真的很好。
“各位长老，打分吧。此子的拳意，应当是完全参悟了的，甚至还可能接触到后面的境界。”
府主一语惊醒梦中人，长老们才想起自己的工作，一个个毫不犹豫的写下100分的牌子高高举了起来。
“我们都给你满分！”
“满分！”
刷刷刷，一连串的满分跳了出来，看的下面的弟子也是热血高涨，豪情万丈。
练武场外观看的弟子越来越多，其实在王秋白之后，就有很多弟子听闻这次考核出现了很厉害的新人纷纷赶来看热闹。
没想到他们这一来，就看到了一排齐刷刷的满分，就是资格最老的弟子，也不曾见过这场面啊。
甚至在书剑学府的历史上，也没有听说过哪一位学生，能够在考核上取得一致的满分的。
这个小子，到底是谁啊？
“他是谁？怎么分数如此高？”
“你刚来吧？他叫吴狄，刚才一拳打出，将一块完整的花岗岩打成了规则的五十七块，正好是他方才询问府主年龄得出的结果。”
“卧槽！这么厉害？”
“太变态了吧。”
......
那些刚来的弟子听了都吓到了，只打出一拳，就能将质地坚硬的花岗岩打出了规则的形状，而且还切割成了他想要的块数？
听在外府弟子的耳朵里简直就像是一个神话。
要知道不管是什么功夫，若是能收放自如，随心而发就已经是很不错了，要是吴狄一拳把花岗岩打碎或者打成粉末他们也许都不会这么惊讶，但是一拳就将其打成了想要的块数，这份拳法的造诣，简直是妖孽啊。
这需要登峰造极的对拳术的绝对掌控！
这小子才刚刚入府就有如此天赋，即使进入内府，那也是难掩光芒的！
甚至一些精明的弟子可以预示到，一条真龙很快就要从他们的身边一飞冲天了。
先有风剑王秋白，后有龙拳吴狄，这一届的弟子，水平真的极高。
邓长老整个人都傻了，他看着台上一大堆领导举出的满分牌子，全身居然微微颤抖起来，十几年了，他当这个考核长老已经十几年了，莫说是满分，就是九十分，也没见到过。
可是今天，他居然见到了两个吓死人的分数，令他心里百味杂陈。
对于吴狄，他也算是彻底服气了，如此妖孽天才，不听课简直就是再平常不过的事情，邓长老也很清楚自己的水平，根本没有能力指导这样的天才。
他自己最拿手的武技，连意境的门都没有摸到，人家已经是意境圆满了，这有可比性？
拳意圆满，金光乍现！
这是每一个老师都清楚的境界，今日亲眼见到，也不枉此行了。
“黄长老，你可是找了一个好学生啊。”
罗泰很是欣慰，对他来说没有什么比看到自己的学生有本事更开心的事了。他作为府主，弟子越是天才横溢，就越容易被书剑阁的人看中，而自己的地位也就越高。
这原本就是互利互惠的事情，所以他今天很是高兴。
“多谢府主夸奖，这也是吴狄自己努力，我也只是运气好罢了。”
黄立平也很高兴，但是依然客气的这样跟罗泰说，顺带还夸了夸吴狄。
寇北啊寇北，你总算也是带出了一个好学生啊。
他虽然从寇北那里听说吴狄拳法造诣极高，但是始终没有亲眼所见，今日一见也算是见识到了，这种拳法，称为一代宗师都不为过了。
“小小年纪就有如此拳法造诣，吴狄你可以破格加入内府，才十四岁吧，真是少年天才。”
罗泰站起来大手一挥，说出了这样的决定，他认为吴狄会很开心的道谢。
没想到吴狄却是皱起了眉头，他行礼道：“府主，学生目前还不想加入内府，学生修行尚浅，还想留在外府先锻炼锻炼，至于年龄，其实学生前几日已达到了十五周岁了。”
开玩笑啊，加入内府，自己还怎么装逼？
不去，坚决不去啊。
就算要去，也要将自己的兄弟安置好了再去，他是一个极重视情谊的人，当初说好了有福同享有难同当，就不能食言。
而且自己来之前就得罪了内府的孙谦刘向等人，难保他们不会给自己找麻烦，留在外府也乐得清静。
“哈哈哈......真是个有趣的小子，也罢也罢。你什么时候想去内府，跟我说一声就行。”
罗泰也不再勉强，他尊重吴狄的想法。
天才，就是要特立独行些。
谁知道吴狄的话反而在外府弟子中炸开了锅，这些外府弟子哪个不是挤破了头都想要加入内府的？
而这位强大的新人居然毫不犹豫的拒绝了府主的请求，让他们感到大跌眼镜。
有了吴狄和王秋白这两个如太阳般耀眼的存在，其他人再如何进步显著在此二人面前都犹如是萤火之光与皓月争辉，没有丝毫可比性。
于是接下来的考核便按部就班的进行，再没有能给人惊喜的弟子出现。
不过令吴狄他们惊讶的是，胖子周福来的武技基础无比扎实，也将一门凡级下品武技修炼到了熟练的境界，得到了63分的分数，在八百弟子中也算是不错了。
“胖子，看来你能逃过一劫。”
白宇拍拍一脸惊喜的周福来的肩膀，胖子立即变得自豪起来，“那是，胖爷我的拳脚功夫可不是盖的。”
刘五谷这时候捏了捏手指的关节，“是吗？要不我们来练练？”
周福来听了立马怂了，“哎呀我近日肚子有点不舒服，恐怕是不方便啊。”
开玩笑了，他可是知道白宇和刘五谷两人的实力，跟他们打简直就是找虐啊。
在八百弟子中，这两人至少也能排进前三百名，这也是为什么地中海虽然看不惯吴狄，却也不会给这两人小鞋穿的缘故，他们的实力也算过得去的，所以地中海对此二人的印象还不错。
至少他认为这两人不和吴狄同流合污。
但那也只是以前的印象，现在的地中海对于吴狄那完全是不管了，不是不想管，而是管不了也不敢管。
府主注意上的人，谁敢管？
很快，八百弟子便都得到了自己的武技考核分数，有的人满意地喜不自胜，有的则是满脸阴云，但是不管得到多少分，都是自己这个月来努力的结果，怨不得别人。
邓长老再拿出最后一个花名册，对准下方还在议论成绩的弟子压了压手，喧闹声渐渐小了下来，看来这个邓长老在弟子间的威望还是很高的。
“接下来进行考核的最后一项，实战考核。各弟子上来抽签对战，但是切忌下死手，点到为止即可。”
邓长老说完，就有负责协助考核的弟子代表们搬出了一个不小的纸箱，放在了练武场中心。
“里面有八百余张字条，每一张都写着1到400余号代表上场实战的次序，抽到相同号数的便根据字条的顺序依次上台考核，可有疑问？”
邓长老念出的规则简单易懂，在众目睽睽之下进行抽签这是最公平的方式，不可能有人敢在这种场合作弊。
虽然说这种方式有种运气的成分，但是新入府弟子的实力良莠不齐，要在一个月内将八百名弟子的实力作出一个排名在给出相对公平的实战考核，这是很难做到的。
只要你有实力，能够战胜抽到相同号数的对象，那你的排名就会更高，然后再由台上的众长老依据两方弟子所展示的实力给出大概的排名，这样即使会有误差却也是在可以接受的范围。
而且你就算是不服，考核之后完全可以挑战比你高排名的弟子提升你的排名，所以现在的排名只是一个大概考校，无伤大雅却可以大概清楚弟子的潜力。
“现在各弟子根据念到的名次上来抽签，排好队一个接一个来。”邓长老快速念出了花名册上的名字，念到的弟子都从队伍中出来在抽签纸箱面前排队站好，一个接一个的上前抽取自己的号码。
每个人抽到之后只是看了一眼就再无波动，毕竟他们都只知道自己的号码是什么，别人还没有抽到也不清楚谁是和自己一样的号码，连对手是谁都不知道，怎么会有情绪的波动呢？
这个抽取号码的速度很快，现场的弟子对于如此繁杂的考核都有了些疲惫之感，此时只想赶快结束，哪里还会耽搁片刻？
轮到吴狄抽了，吴狄随意一摸，拿出来之后看到自己的号码是134号，挑了挑眉毛。
到底是哪个倒霉蛋抽到了134号呢？待会要不要手下留情好呢？
吴狄就这样想着走了下去，思考了片刻他才下定了决心。
如果待会对方是个妹子，就手下留情。如果是一个五大三粗的汉子，那就下手狠一些了。
等到所有人都抽完，吴狄宿舍四人看着自己的号码，还好他们都没有抽到相同的号码，要是这第一批实战就遇到了自己人，确实挺尴尬的。
其中胖子的号码最为靠前，抽到了37号，代表他是第三十七对上场的，此时的胖子是苦哈着个脸，巴头巴脑的四处张望，希望看到时哪位仁兄和他抽到了一样的号码，也好提前打个招呼让他手下留情。
毕竟自家人知自家事，他自己几斤几两他还是知道的。如果不是运气真的好到逆天抽到了同样倒数的兄弟，被击败那几乎是妥妥的。
白宇抽到了220号，刘五谷是312号，次数都挺靠后的。
由于弟子数量过多，要真是一个个上场恐怕一个下午都搞不完，所以在这个最大的练武场上，划分出了三十六块小的区域作为实战考核的场地。
每一块都是长宽为五米的正方形区域，只要一方被另一方打出划定的范围就算输，若另一方主动认输也算是输，每一块场地都有三名协助弟子负责记录和监督双方的实力和细节，然后再给台上的长老定夺这两个人的排名档次。
排名档次被分为八个档次，每一百名对应一个档次，最后全部弟子比完的时候，相同档次的弟子会再次进行抽签，再经历下一轮的实战决出排名，这样弟子的总体排名便可以非常直观的反映出来了。
这是书剑学府开府数十年来一直沿用的考核机制，对外府弟子的考核还是很有效的，大概能够给他们比较公正的排名。
练武场被划分为这么多小区域之后，每个区域之间其实还是有很大的空隙可以让弟子观战的，所以在有这么多弟子的监督之下，输就是输赢就是赢，是不可能出现虚假登记的。
每每这个时候，就是老资格的外府弟子最兴奋的时候，哪一块比试区的比试精彩，他们就往哪一块区域赶过去观摩，然后就在私底下偷偷的下注，赌哪个弟子可以获胜，虽然赌的也不多，但在他们枯燥无味的生活中也算是个乐子吧。
而邓长老和一个位高权重的长老则坐在练武场最中心的空地上，居高临下的监督每一块比试区的情况，保证绝对的公平。
“下面，有请抽到一号到三十六号的弟子上来进行考核。”
邓长老运足灵气，从丹田处发出了中气十足的声音，在偌大的练武场清晰的传响。
于是那些抽到相应号码的弟子便根据指示来到了指定的比武区，好奇的打量自己面前的对手，要是不认识的还好，直接打就好了。
但是如果要是认识的，那就相当尴尬了，而要是那种熟悉的，互相知道各自实力的，更是不知道该怎么打。
最怕空气突然安静。
“哈哈，原来是你啊，吴兄。”
“额，是黄兄弟啊，好巧好巧，你也在这里啊。”
“周兄，小弟实在不是你的对手，等下还请手下留情啊。”
“林兄弟客气了，此话应当是我对你说才是。”
......
于是，宽阔的练武场成了一次别开生面的交友大会，一个个是相互抱拳行礼，仿佛是多年未见的好友一般寒暄，与等下要进行的实战相差了何止十万八千里？
不知道的人，还以为等下要开席设宴在这里摆一桌呢。
于是乎，观战的众弟子傻了，观摩考核的众长老傻了，坐在正中心的监考长老也傻了。
这尼玛，三十六场比试，居然大部分都是认识的？
这叫什么事啊？
就算是认识你们也好歹认真一点对待实战考核好不好啊？
这一个个称兄道弟的是闹哪样？
你是来考试来了还是攀亲戚来了？
“你们要是还不开始，就都给我取消考试资格，统统给我扫大街去！”
府主坐不住了，狠狠一拍桌子，爆发出令人心悸的气势。
见到府主发怒，下面的弟子都噤若寒蝉，一个个哪里还敢再多说几句？他们都冷喝一声，“x兄，得罪了”便向着对方冲了过去。
锻体期的打斗，一看拳脚，二看武技造诣。
其中的拳脚就是指身体素质，锻体期气血强健的，力量大的往往能够占据很大的优势。
在这一阶段武者还没有掌握灵力，所以打斗并没有那么多花里胡哨的东西，也没有太多的干扰因素，只要你拳脚强大，武技牛逼，就能够揍得对方找不到北。
于是，热火朝天的打斗立即在场上渐渐开始进行起来。
罗泰看到考核逐渐步入了正轨，这才坐了下来，忍不住还是说了一句：“这一届的学生，还真是一个个都不让人省心啊。”
这时候旁边的长老纷纷开口劝道：“毕竟他们年纪尚轻，有些不知轻重也是正常的，这就需要我们学府进行积极的引导啊。”
罗泰也点点头，“是该好好引导，先看他们的表现吧。”
胖子知道自己很快就要上场的时候，紧张地不知所措，吴狄三人便和他说笑让他放松。
“哎你看那人的动作，像不像一把长枪？”
吴狄指着场上一个比试区对着胖子说道，只见一个长相阴柔的男子使着软剑，身肢柔软地朝着面前的人刺去，也不知道是什么剑法如此娇媚。
“长枪？他用的明明是剑啊，什么枪？”
胖子有点懵，这时候吴狄说这个让他有些丈二摸不着头脑，白宇和刘五谷看着带有深意笑容的吴狄，也很好奇他要说出什么惊天大论。
“娘~娘~腔~啊！”
吴狄扯着嗓子，夸张的学着他的动作，三人听了一众哈哈大笑起来。
“哈哈哈......吴狄真有你的，服了。”
胖子笑得前仰后合，将刚才的紧张都抛到九霄云外去了。
很快，等到胖子上场了，三人互相为胖子加油，然后一同跟胖子走到37次场地观摩。
胖子的对手是一个消瘦的少年，面色蜡黄一看便是常年营养不良，但是境界却达到了锻体期六重后期，应该是胖子无法战胜的。
“胖子加油，你看他这么瘦，你一定可以打得过的。”
吴狄挥舞着拳头给胖子加油鼓劲，却故意不告诉他面前的人的实力，反正同境界的人不出手一般是看不出对方深浅的，除非修为领先对方太多，而吴狄有系统在，无论是谁，都不能在他的面前隐藏实力。
如果真跟胖子说这个瘦小子有锻体六重后期的实力，以胖子的尿性肯定直接认输。
如果直接认输的话，给长老们的印象必定极差，连第一场战斗都怯懦，还能有什么成就？
这样的话胖子下个月估计就惨了。
“周福来！”
“唐吉！”
两人互相报出了自己的名字，负责记录的弟子便将其记录下来，到时候给长老的时候是要有详细的资料的，对战完成后还要找他们登记相关信息。
“双方都准备好了，那就开始吧。”第三名协助弟子看到两人站定，对着二人比了一个准备比试的手势。
胖子对着唐吉眨了眨眼睛，眯着眼说道：“兄弟，待会下手轻点。胖哥很虚的......”
吴狄三人差点栽倒在地，这胖子能有出息点吗？
对方很明显条件不好都这么怕，换个强壮点的还不直接认输？
别说我认识他，丢不起那个人。
唐吉点点头，“你也让着我点，我不是你对手的。”
他家庭条件很差，他能进入外府是他发疯似得修炼的结果，即使这样跟同一届的弟子比起来都算差了一些，在一个月的学习里，他变得有点自卑，看到胖子这么壮实，也有些害怕。
“你们两个，别废话了。开始吧。”
协助弟子们都看不下去了，皱着眉头说道。
唐吉听到这话扭头对旁边的弟子点点头，“哦，好的。”
胖子见状眼前一亮脚下生风，趁唐吉不注意打算先下手为强。
还好这里没有多少人看，不然吴狄他们真的打算走开了，胖子这厮太无耻了，居然还玩偷袭，他们都想说不认识这个人。
三米的距离对于锻体期五重的胖子来说就是一眨眼的距离，他瞬息间便来到了唐吉的面前，狠狠捏着拳头朝着他的上身打了过去，脸上已然露出了获胜的笑容。
没想到唐吉的反应不慢，他回过头的瞬间身子侧了过去，堪堪躲过了胖子这一拳，心里是怒火冲冲。
这死胖子也太无耻了，居然用这么下三滥的手段。哪怕自己不如他，也要让他难受难受。
这样想着，他爆喝一声，一脚朝胖子宽大的身躯踢了过去。
吴狄捂脸不忍再看，他知道胖子这下真的惨了。
明明实力不如人，还把对方惹怒，不被暴走一顿都说不过去啊。
果然，胖子没有想到这个唐吉能躲过自己的拳头，失神的一瞬间就看到了一只越来越大的脚掌，只听得“嘭”的一声闷响，胖子被这一脚踢到胸口径直朝后方飞了起来，足足倒飞了三米远才掉到地上。
“啊~！卧槽！”
胖子发出了杀猪般的尖锐的惨叫声，可见这一脚的威力有多大。
还没等胖子缓过劲来，唐吉欺身坐到了他的身上，一拳接着一拳毫不留情的打在胖子脸上，不给胖子反击的机会。
“啊！别打脸，别，别。我错了，啊！”
胖子拼命捂着脸挣扎，但是他区区锻体五重后期的境界，如何敌得过愤怒的锻体六重后期的唐吉？于是唐吉拳拳到肉，看的众人都为胖子捏了一把汗，真是太惨了。
“我认输，我认输了。兄弟别打了！”
胖子用带着哭腔的声音喊了出来，如此大的声音自然是吸引了不少人的注意，他们看到胖子的惨样，一个个是幸灾乐祸的捂着嘴巴在笑。
此时胖子的脸肿的跟猪头一般，紫一块青一块的，衣衫更是不堪，破了好几块，一副被蹂躏的样子。
唐吉冷哼一声，从胖子身上起来，静静站在一旁。
既然对方已经认输，那么说什么也不能再打下去了，不然就是破坏规则。
吴狄三人也是无奈了，他们虽然知道胖子弱，但是没想到居然这么弱，偷袭没成功不说，被人一脚踹飞然后就gg了。
胖子认输后，两个负责记录的弟子将两人的对战过程记下。
只有寥寥几字：毫无章法，周福来认输。
然后两人都被叫去登记境界和武技等详细信息，做完这些，胖子的实战才算告一段落。
三人看着胖子一副要哭的样子也不知道该说什么，毕竟胖子这也是自作自受，不作死就不会死，好好的和人家打也不会给打这么惨啊。
唐吉只是冷哼了一声就离开了这里。
突然，练武场上突然喧闹起来，很多弟子都往其中一块区域那边挤，好像有什么热闹可以看。
“那边是王秋白的比试区域，快过去占个位置。”
“那还说什么，赶紧去看看，晚了就没有位置了。”
“他真是太帅了......”
“你就别花痴了，他是我的！”
......
吴狄等人听了都是眼睛一亮，“是王秋白！”
“过去看看。”
四人一路挤过去，也不管什么绅士不绅士，居然生生挤到了那个比试场前面的位置，也好在场地周围的空地够大，吴狄的名气也够高，不然早就犯众怒了。
王秋白持剑傲立，如同劲松，一袭白衣微微拂动，剑眉星目，好一个气质儒雅的风流少年。
他的对手显然气势也不弱，一杆长枪枪尖冒着银霜寒气，淡然地看着面前的少年。
“王秋白。”
“林封。”
两人微微颔首，又都自信的一笑，谁也不服谁，谁也不会先示弱。
“林封，体质8.1，力量8.3，敏捷8.5，悟性58。境界：锻体期八重
武技《基础南拳》（大圆满）《惊雷霸枪》（熟练）”
这是一个实力不弱的少年，悟性也非常高，能在短短的一个月时间，就将凡级中品武技修炼到熟练快要接近大成的境界，枪法的造诣也是不俗的，难怪面对王秋白依然面不改色。
“王秋白，我知道我在武技方面不如你，但是我依然会用尽全力，看看我们之间的差距到底有多大！”
林封一抖长枪然后重重杵在身旁，气度不凡。
王秋白微笑着：“我也会用尽全力的。”
他微微一抖长剑，衣袍便微微作响，虽然场地上被人围的密不透风，但衣袍无风自动，光是这一手在锻体期中就极为不凡了。
等到两位协助弟子登记好基本信息，示意开始。
林封便瞬间挥舞长枪朝王秋白试探的刺去，想要抢占先机。
王秋白不慌不忙的说了一句：“来的好。”
他脚下横踏疾风剑步，轻松写意的躲过了这突然的一刺，随后手中的长剑往枪身一挡，生生将林封的长枪震开十公分，林封被这一挡虎口发麻，居然有种握不住手中长枪的感觉。
好大的力量！
林封心里一沉，知道对方的实力远胜自己，内心已经升起了一丝怯意。
本来武技造诣就不如人家，现在实力也不如，这还怎么打？
这心里一慌神，林封手里的长枪就慢了三分，原本修炼的惊雷霸枪是以凶狠的速度和攻势著称，一挑一刺惊若闪电，一劈一扫霸如雷霆。
而若心里先虚了对方，那霸道的招式便削弱了不少，恐怖的气势也大大消减。
吴狄只是看到林封此时的状态，就知道王秋白十招之内必定败他。
果然，王秋白挡住了林封的长枪，知道了对方的深浅，手里的长剑更是如同疾风，一瞬间便抖出了三个剑花，如同三颗炫目的流星，让林封更加捉襟见肘，有些抵挡不住。
“这，好快的剑法。”
“林封与他根本不是一个档次的，太厉害了。”
“林封也是我们这一届弟子的翘楚，绝对能够排进前一百的狠人，区区十六便有了锻体八重的境界，很有把握在弱冠前突破引灵，就是这样的人物，也挡不住王秋白的攻势吗？”
......
下面观战的弟子议论纷纷，一方面是感慨林封的实力，另一方面也是惊讶于王秋白的强势，这份实力实在是太恐怖了。
只见王秋白手里的剑越舞越快，隐隐带起了呼啸风声，他的衣袍夸张地炸起，一开一合犹如怒兰。而他的对手林封额头上已经冒出了许多豆大的汗珠，手里的长枪似乎越来越沉重，露出的破绽也越来越多。
吴狄内心突然激起了波澜，他发现，在战斗之中，王秋白的剑法的熟练度在以恐怖的速度上升着。
几乎每一秒，剑法的熟练度都会上升几十点，原本他就是大成接近大圆满的境界，此时距离大圆满更是只有咫尺之遥了。
这份恐怖的悟性，令吴狄都有点冒冷汗。
人与人之间的差距，真的是巨大的。
场上的战斗已经是一边倒的形势了，林封从一出手就被王秋白压制的死死的，一直被压着打。霸道的长枪却只能挥舞成铁桶般的防守之势，令他是抑郁的不行。
最后，王秋白大喝一声，一剑荡起一阵狂风，生生将林封手里的长枪震飞数米，下一瞬息，他的剑便抵住了林封的咽喉。
“我......我认输！”
林封咽了口唾沫，苦涩的说道。
王秋白的脸上露出了一丝不尽兴的神色，但是对手已经认输，他也不能咬住不放，只能瞬间将剑收入剑鞘。
众人只听见一声清脆的剑鸣和一道流星划过，王秋白的衣袍便落了下来，他的发丝也悄然垂下，长剑却回了剑鞘之中，仿佛不曾动过。
王秋白却皱起了眉头，“还是可惜啊，差一点，差一点我就能将剑法领悟圆满了。”
众人是不知道他心中所想，见他默然，似乎若有所思，还以为是高人风度，没想到是暗自懊恼打的不够尽兴，林封如果知道他在想什么必然会郁闷的吐血。
他用尽全力依然无法抵挡，还被对方嫌弃太弱，不能与他好好过上几招，太打击人了。
“王秋白这小子的剑法是一日千里啊，依我看，他很快便能够将这套《疾风剑术》领悟到大圆满的境界。”
“是啊，看他还若有所思，应该是在消化刚才的战斗吧。此子的剑道天赋令我们这些老家伙都是自叹弗如啊。”
......
台上的长老们自然是全程观看了王秋白的实战过程，对他的表现很是满意，一个个点头称赞，重视程度不言而喻。
这场比试比完，众人没了热闹看，也便散去了。
王秋白登记完下来的时候，看到了吴狄，便朝着吴狄走了过来。
“王秋白，能认识一下吗？”
王秋白伸出了手，吴狄笑笑，握住了他的手。“当然。我叫吴狄。很高兴认识你，你全家都还好吗？”
王秋白的嘴角抽了抽，一时间不知道说什么好。
哪有人一见面就问候他全家的？这吴狄真是奇葩。
要不是吴狄在刚才的考核中大放异彩甚至盖过了他的光芒，王秋白理都不会理他，哪里还会被他呛到。
吴狄看见王秋白的尴尬神色，知道对方误会了自己的意思，“我不是那个意思，我的意思是代我向你全家问好。”
吴狄旁边的小伙伴们都惊呆了，这是正常交友的对话方式吗？
王秋白压抑心里的怒火，他怕再聊下去他会忍不住拔剑砍了面前的人，“我全家很好，谢谢你全家了。等下遇见还请吴兄多多指教。”
“那我也代我全家谢谢你啊，指教论不上，互相进步吧。”
吴狄拍了拍他的肩膀，脸上满满是热情的笑容。
等到王秋白离开，三个宿友都连呼吴狄牛逼，和这样的天才还能侃侃而谈，真是吾辈楷模。
接下来的比试都没有什么特别精彩的，所以众人皆是随意走动随便看看。
一般哪里有漂亮妹子，哪里的人就会比较多一些，其目的嘛，大家都是心照不宣的。
平均一场比试只需要花费五分钟就能分出胜负，再加上又是36场比试同时开始，所以仅仅过了半个多小时，就轮到吴狄上场了。
“吴狄，加油。争取一招打败对方！”
“你还是下手轻点吧，别把人打太惨了。”
“你懂个屁，就是要下狠手，打到对方怕才好。”
三人仿佛是自己上场一般，捏着拳头给吴狄鼓劲，特别是胖子周福来，面目狰狞的要吴狄下狠手，应该是想让吴狄的对手也变得和他一样凄惨。
本来吴狄在弟子中的名气就不小，再加上他刚才的惊人表现，所以他一动就吸引了大多数人的注意。
“你看，是不是吴狄要上场了？”
“应该是吧，过去看看。”
“看吴狄去，看看他到底有多强！”
......
于是，吴狄走向他的场地，身后却跟着一大堆想要观战的弟子，如同大哥带着一群小弟，声势浩大无比。
吴狄来到比试区域，看到了那个抽到自己的倒霉蛋。
“夏英豪，体质7.5，力量7.9，敏捷7.7，悟性23。境界：锻体期七重
武技《腾冲重拳》（大成）《分筋错骨手》（凡级上品武技）（小成）”
夏英豪看到吴狄，面色变得非常难看，就像是吃了一碗热翔一般，他看到了吴狄向着这边走了过来，心里还在祈祷自己的对手不要是他，没想到还真的是他。
单手轻松举起一鼎石锁，刀法造诣至少大成，一拳将花岗岩分成五十七块......
这三个事迹夏英豪自问没有一个能做到的，而吴狄做起来却轻松写意，这样的对手，还怎么打？
“吴狄。”
“夏英豪。”
不过，即使不敌，但是要他没有打就认输，他还是做不到的，当下便硬着头皮走上去，说出了自己的名字。
“吴兄，待会还请手下留情啊。”
夏英豪自认为挤出了一个最好看的笑容，抱拳说道。
正所谓伸手不打笑脸人，自己都如此放下姿态了，吴狄应该也不会将自己打的太惨。
吴狄点点头，“待会我就出一拳，如果你能挡下来，就算我输！”
这一句话霸道无匹，说完就激起了观众极大的观战兴趣，全场一片哗然。
“这个吴狄，太霸气了，只出一拳，这也太自信了吧。”
“我怎么感觉他是在吹牛呢？就算他再厉害，一拳就击败对方，这也不太可能吧。”
“这样才有趣嘛，管他这么多，看着就好了。”
.......
大多数人都带着看热闹的心情看这场比试，虽然他们都不认为夏英豪能赢，但是吴狄就只用一拳，这也太看不起人了。
哪怕你是天才，哪怕你拳法的造诣凌驾于所有人之上，但是在别人有防备的情况下，挡下你的一拳，应该很简单吧？
这样想着，几乎大部分人都认为，吴狄是在托大。
“老白，吴狄是不是装逼装大了呀？”
周福来听到吴狄的话，看着旁边的白宇。
白宇皱起眉头，不确定的说道：“这个，吴狄做事一向不会这么鲁莽的。”
“看下去就好了，他的一拳，就是内府的弟子不也没几个能抵挡的吗？”
刘五谷笑了，这一句话倒是点醒了白宇。
“对哦，我都差点忘了。”
“什么？吴狄这么厉害？”周福来听了瞪大了眼睛，见鬼似的看着吴狄。
内府的人每一个都是引灵境的强者，这样的强者一举一动能够引动全身灵力，与锻体期是判若云泥，要是有人能在锻体期就打败引灵境的强者，那几乎是不可能的。
难道吴狄，已经突破引灵境界了？
这个想法刚刚升起就立即被他否定了，吴狄现在才刚刚满十五岁，甚至比他还小，十五岁的引灵境高手？这在周福来心里是想都不敢想的事情。
夏英豪听了这话，脸上阴晴不定，虽然他心中也觉得吴狄是看不起他，但是他也不好说人家什么，毕竟技不如人是事实。
与其这样，还不如拼一把。既然对方托大，他会用实际行动告诉对方他不是吃素的。
想通了这一点，夏英豪再无半点犹豫，“那我倒要领教吴兄这一拳了。”
正说着，王秋白也来到了场地旁边，三个宿友立即给他让了一个位置，这一位未来必定是内府弟子，他们也不敢轻易得罪。
“比试开始。”
协助弟子一声令下，令众人奇怪的是，想象中的两人抢占先机发动攻势的场面没有出现，相反，两个人都站在原地没有动弹，四目相对，气氛尴尬。
这种对峙持续了两分钟，场下的观众都有点看不下去了，这是干嘛呢？
这是在玩一二三木头人的游戏吗？
听着旁边比试场上那一声声的呼喊，看着他们激烈的碰撞，再看看这一场安静的令人发指的气氛，观众都要抓狂了。
大哥，好歹这是实战考核，能不能认真点？
不指望你拳拳到肉打的风生水起，好歹你动一动啊。
站着不动两人看来看去是什么鬼？难道你还指望对方被你感化主动认输吗？
“咳咳。”一名协助弟子看不下去了，这都快三分钟了两人还未动过，简直是在侮辱他们的工作啊。
“要是十分钟后还未分出胜负，就算你们平手。”
其实吴狄也是很无奈的，他有点懒不想动是真的，但最大的原因是他认为自己这属性这么变态要是还主动出手有点太欺负人了，所以就想等对方先出招然后再一拳将他打下比试台。
谁想到他小子也一动不动的，不知道葫芦里卖的什么药。
想到这，吴狄说道：“喂，你也听到了吧。你还不动手揍我吗？到时候可是平局啊，很对不起观众的好不好。”
观众差点栽倒，大哥，你就不能先动手吗？为什么一定要等对方出手啊？
夏英豪摇摇头，“你不动我就不动，大不了就是平局。”
笑话，本来就没把握打赢对方，对方还放下狂言要一拳打败他，要是还鲁莽出手这不是脑残吗？而且，就算是平局，他也是赚了。
“你真的不动手？”吴狄笑了，非要逼我出手是吧。
夏英豪摇摇头，双手却作出了防守之势，他打定主意要挡下吴狄的一招了。
“哎，不要说我没给你机会。”
吴狄慢慢走了过去，夏英豪紧紧盯着他的动作。
“快看，吴狄要出手了。”
“终于要出手了吗？那可要好好看看。”
“真是不枉我等了这么久......”
场下的弟子一个个也都瞪大了眼睛，都想看看吴狄会打出怎样惊天动地的一拳。
只见吴狄走到了夏英豪的面前，还不等他张口说话，便挥出一拳打在了他的胸口处，夏英豪的手还未作出格挡，整个人就倒飞了三米，倒在了比试区域之外。
一拳，败之。
所有人都震惊了，夏英豪虽然在所有弟子中算不上最强的一批人，但是绝对不弱，排在中游以上绝对是绰绰有余的，就是这样，依然挡不住吴狄的随意一拳。
他们看的是清清楚楚，明明夏英豪已经做好了充足的准备，明明吴狄那一拳并不算特别快，但是夏英豪的手依然没有来得及格挡。
就像是吴狄打出了这一拳，夏英豪才做出反应一般。
这到底是什么招式？居然如此诡异。
王秋白看着场上安之若素的吴狄，若有所思。
“凝聚拳意，铁拳所到之处，皆为拳法。看来此子是掌握了圆满的拳意无疑了，不过就是不清楚是什么种类的拳意了......”
这一场比试来得快去的也快，他们还在讨论吴狄刚才的那一拳，吴狄已经走到了比试区域之外，拉起了倒在地上的夏英豪。
他这一拳虽然看起来凶猛，但是吴狄却收了绝大部分的力量，只是保证能够将他打出场地之外，而绝对不会让他受伤，这一点掌控，吴狄还是有的。
“谢谢，吴兄这一拳，我还是看不懂啊。”
夏英豪现在还心有余悸，他刚才明明伸出手要去抵挡，但是不知道为什么就是挡不住吴狄的这一拳，这简直是不可抵挡的一拳啊。
只有真正和吴狄交过手的人，才会明白他的拳法造诣到底有多可怕，光是看，是看不出名堂来的。
与此同时夏英豪更知道，吴狄没有伤害他的意思，不然光是能将自己打出数米的力量，真要爆发出来，自己绝对是要受伤的。
“不用谢，比武切磋点到为止嘛。”
吴狄笑了，他与对方无冤无仇，只要不主动招惹他的，他也不会下狠手。
这份气度自然也是引来一片叫好声，起码到现在，外府的弟子对于这个强大又神秘的吴狄，还是很有好感的。
两人一同去登记对战详情，其实也没有什么好写的。
吴狄在境界那里登记了一个锻体十重，让夏英豪松了一口气，输在锻体十重的人手里，哪怕是一招，也不冤了。
王秋白看到吴狄比完，又走了过来，“吴兄这一拳真是精妙啊，王某一直想不明白其中的玄妙，你能解释一下吗？”
吴狄被这问题问的是有些懵，解释一下？
自己真的就是随手打出的一拳啊，怎么解释？
吴狄认真思考了一下，决定还是告诉他实情：“这一拳，就是普普通通的一拳，并没有什么深意。你要是不信就算了......”
说完也不理会王秋白，他便离开了。
吴狄知道自己这个说法别人是不会相信的，既然如此，那也不必解释了。
王秋白听了这一句愣在了原地，脑中仿佛有什么东西一闪而过，但当他想要抓住的时候，却又怎么都抓不住。
“普普通通的一拳吗？”
接下来的比试又进入了尿点，反正吴狄是认为没有丝毫看头的，要不是他接下来还有比试，他早就离开了。
又浪费了一天练武技的时间，他的《风云刀法》只差一点就能达到大圆满的境界了，这让他很是不爽。
白宇和刘五谷的运气都很不错，遇到了比他们弱的对手，也在三十招之内将对方打出线外，成功进入了下一轮。
接下来是第二轮的抽签，长老们已经根据弟子的比赛经过他们的讨论分成了八个档次。
接下来便是各个档次之间的内部抽签了，一共有八个箱子，每个箱子里面有一百张纸条，对应分为五十对。
吴狄和王秋白作为第一档次的弟子，自然是站到了第一个百人队伍之中，他们自愿排队，抽签的顺序没有强制性要求，反正都是看运气，倒也无所谓。
吴狄抽到的是31号，他看到王秋白对着他扬了扬手中18号的纸条微微一笑。
这是一场决定排位的战斗，只要在这一轮获胜的，就能自动获得前五十名的排位，这样看来前面两场考核都不太重要了，武者最重要的还是实力说话，前面两个考核只能作为参考项来看。
第一档次的比试也是分为三十六场同时进行，这样一来，王秋白和吴狄同时开始比试，去看谁的比试，这就成了弟子们需要考虑的东西了。
不过也有机灵的弟子选择先去看吴狄的，毕竟吴狄击败对手就是一拳简单利落，说不定吴狄那边打完了王秋白那边还没开始呢，再过去也不急。
运气好能抢个好位置的话，两场打斗都不会落下。
于是等到他们各就各位的时候，吴狄那边看的人还是比较多的。
吴狄的对手叫方杰，锻体期八重的境界，使的是一手伏魔棍法。
在相互通报姓名之后，吴狄也没有像刚才一样傻站着等对方进攻了，他已经有点厌烦这种考核方式了，还是速战速决吧。
于是方杰手里的棍子还没有挥舞起来，就看到自己面前出现了一个沙包大的拳头，然后，他就飞出了比试区域。
“又是干脆利落的一拳秒杀。”
“太强了。”
......
吴狄拍怕手掌，拉起了一脸懵逼的方杰，替他掸掉了身上的尘土。
“谢谢。”方杰依然有点懵，他还没反应过来，就被一股不可抗拒的大力给打飞了，但是这股力量在他倒飞出去的途中不断削弱，根本没有对他造成伤害。
方杰知道，这是吴狄留手的结果，于是这声感谢发自内心。
“有没有兴趣去看看王秋白的比试？”吴狄笑着问道。
“啊，好啊！”方杰也跟着笑了，这场战斗快的令他难以置信，不过输了就是输了，他也没什么好说的。
王秋白的比试才刚刚开始，他的对手也是一个用剑的少年。
“李准康，体质8.5，力量8.9，敏捷9.0，悟性32。境界：锻体期八重后期
功法《少阳剑法》（熟练）”
那些观战的弟子看到吴狄过来，都自觉的给他让出了一条路并且向他问好，吴狄一边感谢一边回应他们。
强者，应该受到应有的尊重。
这一点，吴狄今天算是有了深刻的认识。
双方互相道出了姓名，都不再言语，只是默默拔出了自己的剑。
长剑入手，两人的气质立即发生了变化，虽然细微，但是确实是与之前不同的。
王秋白自然不用再讲，衣袍无风自舞，气势出尘。
而那个李准康则是爆发一股阳刚的气息，霸道无畏。
这是两种截然不同的剑术的对抗，再加上两人都是外府弟子的佼佼者，实力相差应该不大，所以这场比试受到了很多人的重视，其中甚至包括了一些长老。
他们已经走下台来，一声不响的看着两人的比试。
“秋白兄，请指教。”
“指教不敢，班门弄斧罢了。”
王秋白抖出了一个剑花，赫然是疾风剑术第一式，一剑风来的起手式。
李准康也不敢怠慢，低沉的喝了一声，一股暖流从丹田处激发出来，这是他寻找到的一部不寻常的功法，配上独特的心法，能够提升他的力量和爆发力。
王秋白找了一个刁钻的角度朝着他刺过去，带起了阵阵风声，这风仿佛从李准康的四面八方吹来，能够扰乱他的注意，使他判断不准王秋白的这一剑的具体位置。
但是李准康也丝毫不怕，他使出一式少阳剑盾，手里的长剑在自己面前舞动地密不透风，他有自信挡下王秋白的这一剑。
果然，王秋白一剑刺过来只听见“叮当”一声，居然被李准康生生挡住，让王秋白大感尽兴，这将会是一个有趣的对手。
这样想着，王秋白不再压制实力，大成境界的疾风剑术在他手里完全被发挥出来，呼啸的风声伴随耀眼的剑光和清脆的打击声，两个人已经在瞬息间对拼了好几剑。
要是没有见到这一场比试的时候，他们都不会相信，仅仅凭借一手剑术，就能催发出如此气势恢宏的风声。
王秋白虽然剑法造诣很高，但是李准康也是好相与之辈，这一部珍贵的剑术类功法是他花了不小的功夫才得到的，配合心法大大提升了他的属性，所以堪堪能够抵挡王秋白的攻势，并且还能发出反击。
于是两人战的不相上下，战斗似乎进入了白热化。
吴狄发现在这个状态之下，王秋白的剑术熟练度简直可以用暴涨来形容，完全放开手脚的王秋白，熟练度在短短数个呼吸间就涨了一百点，距离真正的大圆满境界，就差最后数百点。
吴狄估计，十招之内，王秋白就能够将疾风剑术领悟大圆满，到时候击败李准康就很轻松了。
果然，两人虽然看起来五五开，王秋白的剑快如疾风，李准康的剑烈如骄阳，但是随着时间的推移，李准康越来越吃力，而王秋白却越来越随意和轻松。
“五招，四招......两招。”吴狄嘴上念着。
方杰不知道他在说什么，疑惑的问了句：“吴狄你干嘛呢？”
吴狄把手放在了嘴前，比了一个嘘声的手势，头也不回道：“结束了......”
方杰还想再问，只听见人群突然爆发出了一声惊呼，他立即把目光投向了比试场内。
只见王秋白的气势突然涨到了巅峰，全身开始旋转翻舞，带起了一阵剧烈的狂风，手里的长剑却随着他的旋转凝成了一个向前的钻头，一举破开了李准康的防守，手里的剑搭在了他的肩膀上。
李准康感受脖子的阴凉，苦笑着认输。
“疾风旋舞，这是《疾风剑术》大圆满！这小子，真是给了我们很大的惊喜啊。”
“才修炼一个月余，就将此武技修炼到了大圆满境界，甚至领悟剑意都不远了，真是天资纵横啊。”
“说不定，这一届又能出几个能加入书剑阁的好苗子啊。”
场上的王秋白仗剑而立，翩然若神人，剑眉朗目奕奕有神，意气风发少年英姿，引来无数花痴少女侧目，几乎令她们迷醉。
吴狄看了也只能微微感慨，同样是人，人与人之间还是有很大不同的，有的人天生就注定是焦点，走到哪都会受人瞩目。
而自己虽然有点实力，但是却缺少了对方的些许气质和风度，反正从人格魅力方面他是觉得自叹弗如的。
不过在这个世界实力为尊，你王秋白虽然外貌出众，天资纵横。但是自己却拥有夺舍系统，将来的成就必定不是他可以比拟的，这一点自信吴狄还是有的。
王秋白剑法突破大圆满，那些弟子便又拿吴狄与之相比，想来吴狄即使领悟了拳意，拳法武技应该是没有突破到大圆满境界的，不然武技展示为何他不显露拳法，反而展示刀法呢？
这样想着，他们对王秋白又高看了几分，恐怕此人是这一届弟子中第一个将此等级不低的剑术修炼至圆满境界的天才了。
“王兄果然厉害，不愧是这一届的大黑马。”
吴狄拍着手走了过去，王秋白显然已经忘了刚才聊天的不快，笑意正浓的看着吴狄：“哪里哪里，吴兄才是我们这一届的最大黑马，王某可是佩服的紧呐。”
“这样，既然我们都是黑马，那么大家惺惺相惜就是朋友了，我再介绍几个朋友给王兄认识一下如何？”吴狄看到了胖子三人，眼前一亮，眼下便是让他们抱大腿的好机会呀。
他吴狄毕竟是寇北灵师带出来的人，以后也不能长留于外府，肯定是要去内府看看的，这个时候让白宇和刘五谷认识一下外府的天才王秋白，是有益无害的事情。
这样一来，即使是自己离开了外府，也不会有人敢欺负他们这些人了。
王秋白显然没有料到吴狄的话锋转换的如此之快，有点跟不上他的节奏，正犹豫如何开口之际，吴狄已经将人拉到了他的面前了。
“王兄！”“王兄！”
“王兄好！王兄真帅！”
白宇和刘五谷都是礼貌的跟王秋白打了个招呼，只有周福来这个胖子还拍了一下他的马屁，让王秋白有点尴尬的一笑。
“这位是白宇，这是刘五谷，这个是胖子周福来，大家都是同学有时间多走动走动也是好的嘛。”
吴狄热情的给王秋白介绍三人，王秋白也礼貌的跟他们点了点头算是认识了，其实若不是因为吴狄，他是不会轻易结交朋友的，他认为真正的朋友是需要时间来沉淀的。
“对了吴兄，直到现在我还没见吴兄多出过一招，不知道谁才有那份实力能逼出吴兄的下一招呢？”
王秋白又将话题拉回了试探吴狄的实力中来，吴狄的比试他基本都有看，不管对手是谁，也不管对手实力如何，他都只出一拳便击败了对方，让王秋白是大感惊叹。
即使是他，也是没有把握如此轻松写意的击败对方的。
吴狄神秘的一笑，看着王秋白的眼睛说道：“我认为王兄你就是那个人！”
王秋白摇摇头，“那就要请吴兄手下留情了。”
几人相视，皆是哈哈大笑。
......
第一档次的弟子比试就只有五十对，所以没过十分钟，前五十的名额就已经决出来了，不管是不是因为运气，能在第一阶段击败对方，基本上是有了前五十的实力的。
下一阶段是由这五十个人抽签再决出前二十五个名额来，然后后五十名也进行抽签捉对对决，将比试场次补满三十六场。
吴狄抽到的是一号，这让他微微有些惊异，居然是头场，看来自己的运气还不错啊。
上辈子买彩票都没中过五毛钱，没想到这辈子还能抽到一号，尽管几率不小，但是也让他有些高兴。
那就让我看看这个一号的对手是谁吧。
他径直来到一号比试区域，抱手等待。
“快看，王秋白也朝着那个方向走过去了，你们说会不会遇上吴狄呢？”
“不知道呀，不过这几率应该是不小的吧，要是真的对上了，那可就精彩了。”
“快过去看看，晚了就没有位置了。”
......
场上的弟子立即骚动起来，要说所有的比试最具有看点的是谁，那绝对是吴狄和王秋白两人，前者不管对手是谁都只出一拳，他们还没有见到吴狄出过别的招式。
而后者则剑法如神，看他的比试畅快淋漓，精彩的对决能让他们学到挺多的东西。
要是这两人对上了，那会是如何精彩的一场打斗？
到底是吴狄沿袭他那无敌的攻势，还是王秋白剑法更胜一筹呢？
总之在这里瞎猜毫无意义，过去看看就知道了。
台上那些长老看到下面那么热闹，一个个也是兴致大好，反正他们的位置居高临下将场上所有的比试一目了然，所以倒不是很有必要和那些弟子抢位置。
“那两个小子现在就对上了吗？如果是这样的话，那还真是有趣的事。”
一位须发皆白的长老饶有兴趣的看着一号场地。
“说不定还真的就对上了呢，你说他们谁能赢？”
“王秋白虽说剑法造诣不错，但是吴狄的深浅还不清楚，但是那小子的拳法我看了都震撼不已，应当是吴狄更胜一筹吧。”
“我可不那么认为。”
“怎么说？”
“王秋白是我见过最出众的弟子，他对剑天生有一种强大的天赋，说不定，他能制止吴狄那小子的无敌胜势呢。”
“那就看看吧。”
......
吴狄还抱着手在想对手是谁呢，就看到王秋白走了过来，心里咯噔一下。
不是吧，不会这么巧吧？
这就到了最终决战的时候了吗？
“吴兄，我们又见面了。”
王秋白笑着来到吴狄面前，一副偶遇的样子。
“额，你不要跟我说是碰巧路过的好吧。”吴狄有点无语，到底这家伙是不是自己的对手啊，怎么那么不靠谱呢？
王秋白展开手里的纸条，“看来我要领教吴兄的高招了。”
纸条上正是一号。
吴狄知道这一战无法避免了，便对着场下的胖子喊了一声。
“来人，快去把我的三环大砍刀拿上来！”
语气中霸道无比，犹如一个山大王。
不知道为什么，此时此刻吴狄的心中浮现前世一句著名的台词。
这一句话可谓是霸气十足，就像是一个刀客面对一个强劲的对手，然后认真的拔出自己的刀对待对方一样。
可是用在这里，众人却觉得好像有什么地方不太对劲。
你小子tmd不是拳术高手吗？这时候和对方打架不用拳头了，改换大刀了，这不是看不起人家吗？
就像直接对王秋白说，你不配我用拳头一样。
王秋白听了这句话脸色立即变得有些不好看了，和蔼的笑容突然间凝固起来，心里也升起了一丝愠意，这个吴狄口口声声想要和自己交朋友，可是先前用言语讽刺不说，现在更是直接瞧不起他。
难道他真当我王秋白好欺负不成？
“吴兄，你这是什么意思？”王秋白冷冷的看着吴狄，想要听他的说法。
吴狄看到王秋白这个样子，就知道他是误会了，连说道：“噢，你别误会。其实我的刀法更厉害！”
说完也不管王秋白信不信，对着还在发愣的胖子说道：“胖子我不点你名你还不动手是吧？”
胖子这才反应过来吴狄在说什么，他的刀其实几人一直带在身上，但是所有的实战比试吴狄始终都没有用过，他们还以为吴狄不用了。
没想到在这关键的一场，他居然提出要用刀了？
白宇杵了杵不解的胖子，示意他把刀递过去。
既然吴狄要用刀，那自然是有他的想法，自己人只要照做就好了。
吴狄接过胖子的刀，气势立即上涨了不少，他立即自信的对着王秋白大喊道：“王兄你可小心点了，我的刀法可是很厉害的哟！”
“既然如此，那我倒要领教吴兄的刀法。”
王秋白即使再不情愿，却也不能说什么，对方既然已经给他解释了，他也不能决定对方使用什么武器，就算对方是看不起自己，那自己也需要全力让对方知道什么叫做尊重便好了。
吴狄笑着点点头，双眼微微眯起。
王秋白，既然你我有缘，我就送你一份大礼好了。
“王秋白，体质9.1，力量9.3，敏捷9.4，悟性72。境界：锻体期九重中期
武技《腾冲重拳》（大成）《疾风剑术》（大圆满）
剑意（未领悟）”
他发现王秋白的属性与之前相比有了很大的进步，疾风剑术修炼至大圆满之后，后面更是出现了剑意的一项，不过显示的是未领悟状态。
吴狄通过这一个多月的观察知道，不是所有人的武技突破到了大圆满的境界都可以领悟到更高层次的意境的，似乎意境的条件更加苛刻，但是当他看到王秋白后面多出的剑意选项的时候，就知道这小子一定能够领悟剑意，只是时间问题罢了，所以自己不介意帮他一把。
正好自己也可以磨练一下接近大圆满的风云刀法，拿王秋白练练手是最好的选择。
两者都是与风有关的，不过不知道是你的剑快，还是我的刀更快呢？
比试登记完毕，两人都抽出了自己的武器，战斗一触即发。
吴狄这次这不打算玩什么后发制人，本来他的刀法就与王秋白的剑法有些差距，再加上自己不敢用出全力，束手束脚之下说不定还会被王秋白压着打。
王秋白的疾风剑术是出了名的以快制敌，并且越打越快，完全压着对方打，要是还由王秋白先出手，那完全是脑子被驴踢了。
于是比试一开始，吴狄立即使出一式云动，身体以诡异的姿势快速接近王秋白，唯有先发制人才能和王秋白对上几招。
“吴狄这小子是怎么回事？怎么改用刀了？”
一个长老瞪着眼睛，不解的看着吴狄挥舞着大刀朝王秋白砍去。
“这小子从来不按套路出牌，我们这些老家伙还是别猜了。”
一个稍微年长的长老像是看开了，豁达的对着旁边疑惑的老伙计说道。
王秋白看到吴狄持刀看过来，一点也不慌，立即用剑迎了上去。
两把兵器碰撞发出了“叮”的清脆一声，王秋白堪堪挡住了吴狄这一式足以斩开无轨迹的叶脉的一刀，虎口传来一股大力，但是还在他能接受的范围内。
于是王秋白心里也生出了许多自信，如果就这点本事的话，吴狄若是不用拳法，必定是不如自己的。
想通这一点，他没有给吴狄反应的时间，一手大圆满的疾风剑术犹如疾风暴雨般向吴狄席卷，让吴狄的砍刀只能不断防守周身，看起来落了下风。
“你看，我都说吴狄这小子是托大嘛。府主你也太高看他了，如此不稳重始终难担大任啊。”
“不急，且慢慢看着。”府主不紧不慢的喝了一口热茶，“我总觉得这小子没有那么简单......”
吴狄通过这几招的对抗，基本上对自己力量的掌控有了十足的把握，现在自己催发的力量还是太小了，不能给王秋白足够的压力，所以在他的剑术之下捉襟见肘也是正常的。
但是从现在开始，可能局势就要发生逆转了。
吴狄怒吼一声，使出一招风云横斩，正是当日周准想要杀他时所用的那一招，在《风云刀法》里面算是一记凶猛的杀招了。
只见王秋白被吴狄这一刀足足震退了好几步，差一点就被他打出线外，内心波涛起伏，惊疑不定。
他的力量怎么突然间变得如此巨大了？比刚才起码增加了一成有余，难道刚才他在隐藏实力？
不过王秋白想到吴狄轻松举起一鼎重的石锁，又很快明白下来，这才是他真正的实力，毕竟有如此恐怖的力量。
王秋白此时只能咬咬牙，紧紧握住手中的剑再次冲上去，如果心生害怕，疾风剑术以快制敌的特点就彻底废了，所以想赢只有硬着头皮上了。
吴狄也没有想到自己的力量居然这么大，还好最后他控制了一下狂暴的力量，不然先不说王秋白会不会被打出线外，但是他手里的剑被自己的刀砍断几乎是一定的。
一力破万法！
这个道理不管在哪里都适用，只要力量上占据了绝对的主动和压制，那么你招式玩再多花里胡哨的东西都是没有用的。
此时的王秋白就是这个处境。
他哪里还不知道与吴狄的差距，对方使用不擅长的大刀都能将他压制的如此彻底，要是真动用拳法，估计自己几招都撑不下来。
但是就是这样，他也不会认输，除非你真的将我打到爬不起来，不然我王秋白就绝不认输！
于是一向淡定的王秋白突然间怒吼一声，面目狰狞的样子甚至吓到了前排的花痴女弟子，让她们有些花容失色。
谁能想到温文儒雅的王秋白勃然大怒的时候，居然这么凶恶。
此时王秋白突然放弃了一切防守，手中的剑划出一个巨大的圆圈，带起了漫天的剑影，万千剑影仿佛瞬间又合成了一把剑，直指圆圈的圆心，朝着吴狄刺了过去。
吴狄微微一笑，王秋白好像已经失去了理智了，犹如一个受伤的野兽，强大的心理落差让你失去了自信了吗？
如果是这样的话，那王秋白真的没有任何值得他吴狄重视的地方了，这场比试，就这样结束吧。
吴狄随意挥出一刀，带着绝对的力量朝着王秋白的长剑砍过去。
这次刀剑相碰发出了一声巨大响动，王秋白的剑毫无阻碍的被吴狄的砍刀从中砍断，掉落在地上。
“结束了。”吴狄轻轻说道。
如此激烈的对抗自然是引发了弟子的惊呼，他们知道吴狄很强，但是到底有多强，谁也不清楚，不过现在大概有了一个印象了，连王秋白那等天才，在他手里也走不过几招吗？
“果然还是吴狄更强一些啊，没想到他的刀法也这么厉害。”
“我怎么觉得是吴狄的力量太大了呢？没看到王秋白都挡不住他的劈砍吗？”
“力量也是实力的一部分啊，反正我是服了。”
......
除了弟子在讨论之外，一些长老也对这一场比试指指点点。
“吴狄真的是刚进府的弟子吗？我怎么觉得这力量不太像呢？”
“这小子应该是这一届最强了，黄长老真是招了一个好苗子啊。”
“不对，你看王秋白在干什么？”
一个长老指着场上的王秋白，惊道。
只见王秋白手里仍然握着那一截断剑，但是已经闭上了眼睛好像睡着了，吴狄皱起眉头，不知道这小子在弄什么名堂。
你剑都断了，还不认输吗？
你以为你装睡我就会手软吗？
就在吴狄还在纠结要不要出声提醒一下不按规矩的王秋白的时候，王秋白的身上突然爆发出了一股冲天的气势。
这股气势直冲云霄，仿佛能够刺破苍穹，世上再没有任何东西能够阻挡他锐利的气势，在王秋白的头上，原本厚厚的云层此时被搅动的七零八落，再也无法聚集在一起。
“这是什么？好锋利的气息，居然刺痛了我！”
“你看他头上的云层，天哪！”
“难道王秋白是突破了吗？”
......
台下的弟子一个个乱了，如果说王秋白真的突破了，那么这场比试的胜负还真的不好说。
突然间，王秋白睁开了眼睛，双目射出了两道长达数米的剑气，削断了吴狄两边的鬓发。
他丢掉了手中的断剑，两根手指并在一起指着吴狄。
他知道，自己已经不需要这把剑了。
台上的长老一个个惊得将桌子拍的巨响，被加持了诸多阵法的桌子终于是承受不住这么多狂暴的力量彻底轰踏。
“这是，无剑剑意？”
“没错，这正是无剑之剑的最初形态，以指为剑的指剑！”
“我们书剑学府，终于也能出一位不得了的剑客了！”
吴狄被王秋白这一指指着发毛，这是干啥呢？
难道是知道不敌自己，恼羞成怒了吗？
你瞎指啥呢？不就是砍断了一把剑吗？
这也太小气了吧。
而且你还削了我的头发呢，这怎么说？
王秋白是不知道吴狄丰富的心理活动，不然必定会无语，自己只是摆了一个自认为帅气的pose而已，怎么你的内心戏这么多呢？
“多谢吴兄赐教，接下来就请吴兄也试试我这一招如何？”
王秋白说完便一指伸出，身形直直朝吴狄挪移过来。
指如疾风，势如闪电！
吴狄有点发蒙，大哥你剑都断了还要打吗？
但是看王秋白这个样子不像是开玩笑，难道这个手指是什么不得了的招式，于是吴狄又看了一眼王秋白的属性，这一看就吓了一跳。
只见王秋白的剑意后面多了一个括号，写着：顶级剑意——无剑剑意！
只是他的剑意的熟练度还很低，只有区区一点，距离圆满的一百点还是有一定距离的，但是这毕竟也是实打实的剑意啊。
吴狄不敢怠慢，连忙持刀格挡，可是下一瞬间让他汗毛炸起。
王秋白仿佛提前预知了他的动作一般，身形一侧指剑迅速变幻到了他握着刀把的位置，然后他两指轻弹，吴狄只感到刀把传来一股不小的力量，但是依然不足以让他握不住。
王秋白一击见没有奏效便身形暴退，与此同时轻叹了一声。
还是不行吗？
到底这小子的力量有多强？
自己这一指点在了他的刀法的破绽之处，猝不及防之下正常的结果应当是吴狄的大刀脱手而出，没想到吴狄这还能牢牢握住，这是什么力量？
吴狄擦去额头上的细汗，暗道一声幸好。
如果不是自己的力量占据了绝对的优势，这一下应该是分了胜负了。
王秋白不愧是王秋白啊，在战斗中居然领悟了顶级剑意，让他都有点头皮发麻的感觉。
“哇，王秋白这是什么招式？居然用手指来攻击对方。”
“难道是一种特殊的指武技吗？好像很厉害的样子啊。”
“看起来吴狄好像也有点招架不住了，这下可精彩了。”
台下的弟子没料到王秋白的剑断了还有如此令人想不到的手段，一个个看的是大呼精彩啊。
吴狄发现与王秋白的指剑仅仅过了一招，刀法的熟练度就上涨了3点，他一看距离大圆满也不远了，立即兴致大增，这样的对手可不好找啊，此时不抓住机会不知道要等什么时候才能这样畅快的战斗了。
于是吴狄不退反进，手里握着大砍刀大开大合的朝着王秋白劈来砍去，尽管王秋白每次都能料敌先机，以不可思议的角度躲开他从任何方位砍出去的刀，但是他的指剑却依然不能对吴狄造成有效的打击，所以比试进入了白热化。
“王秋白用出了指剑依然无法拿下吴狄吗？这小子藏的还真深啊。”
罗泰揉了揉太阳穴，他发现自己越来越看不透这个小子了。
明明拳法不俗，还要用刀法与王秋白对战，甚至王秋白掌握了顶级剑意之后依然能凭借刀法不落下风，这份实力，绝对是远远超出了锻体期的范围的。
他在这段时间内也听了黄长老所描述的吴狄的相关事迹，对于他一拳击败引灵境的内府弟子的事情信了三分，此时看来，黄长老绝不是吹牛了。
不过，这场比试他也有点看不懂了，吴狄虽然稳得住，但是看起来还是王秋白更加从容一些，谁胜谁负还真不好说。
“我挡！”
“我砍！”
“我再砍！”
场上只听见吴狄大吼大叫的拿着刀砍来砍去的声音，虽然每次都砍空，连王秋白的衣袍都碰不到，但是看起来两人的打斗还是很精彩的。
王秋白背负着一只手，另一只手成指剑，指尖轻点之下便让吴狄连连退避，在外人看起来，王秋白是占了上风的。
但自家人知自家事，王秋白知道自己无法奈何吴狄，对方的刀法虽然境界不如他，但是他能够感受的到吴狄的刀法在以惊人的速度进步着，本来自己还能凭借剑意将他打的捉襟见肘，但是过了数十招之后，吴狄已经能够完全挡住自己的攻势并且作出反击了。
再加上他那变态的力量，王秋白心里已经有点慌了。
这小子到底是不是人啊，不仅拳法通神，刀法的进步也这么快，让他生不起半分与之攀比的心思了。
这样想着，王秋白的动作越来越慢，指剑已经不复先前的凌厉了，居然被吴狄又压住了一头，颇有点狼狈招架。
“还差一点，就差一点点了。”
吴狄听着系统提示的熟练度心中暗吼，手中的刀越砍越快，居然砍出了风雷之声。
脑海中，系统的提示音不断，吴狄手中的刀也没有断过，一刀皆一刀夹带滚滚风雷席卷王秋白，王秋白只能不断凭借敏锐的剑意避开，想要反击已然是力不从心了。
眼见王秋白已经出现颓势，吴狄也不再放水，此时此刻还不趁胜追击更待何时？
只见吴狄的大砍刀上面突然爆发出了一股风浪，刀身带着无匹的攻势狠狠拍到了王秋白的身上。
“叮，凡级上品武技《风云刀法》熟练度+1，当前熟练度7500/7500。”
“叮，凡级上品武技《风云刀法》熟练度已满，当前掌握程度为大圆满，恭喜宿主成功领悟一丝刀意，当前刀意1/100。”
王秋白被这股狂暴的能量拍的气血翻滚，要不是指剑的剑意犀利，最后时刻指尖轻点化解了不小的力量，恐怕他已经吐血了。
吴狄拍出这一刀，他身上也爆发出了冲天的气势，肉眼可见一股波形风浪朝天而斩，居然将天上的碎云彻底荡开，顿时天空万里无云，湛蓝如洗。
“这是，刀意？”
台上的长老彻底傻眼了，看着吴狄的眼神仿佛是看着一个怪物，本来就身具完满的拳意，如今又领悟了刀意，传说中万分之一的领悟意境的几率在这小子身上好像吃饭喝水一样简单，还让不让他们活了。
他们活了这么多年，也才堪堪摸到意境的门槛，这才十几岁的小屁孩，就具有两道意境，人比人真是气死人。
“不错，正是刀意斩风！”
府主眼里异彩连连，他仿佛已经看到了，书剑学府崛起的那一幕。
吴狄挥了挥手中的刀，这次居然流畅的没有任何破空声音响起，这刀已然成为了他身体的一部分，如臂使指。
王秋白看着气势如虹的吴狄，知道自己再不是他的对手，只能苦涩的放下了手指。
“我认输。”
说完，王秋白没有停留，主动走出了比试区域，给这场龙争虎斗落下了帷幕。
这场精彩无比的打斗看得众人是如痴如醉，直到王秋白下了场他们才回过神来，但脑子里依然还是两人先后爆发的冲天气势。
“果然还是吴狄这小子略胜一筹啊，高长老，我赢了。”一个长老开心的拍拍旁边的长老，得意的说道。
“本来王秋白这小子就够天才的了，居然领悟的是第一任府主的无剑剑意，要知道那一位前辈在书剑阁也是数一数二的天才，素有明道小剑神之称的大能。没想到吴狄还能压制他，算是老夫看走眼了吧。”
高长老显然是了解许多秘辛的人，此时也是微微摇头。
“吴狄这小子真的给了我很大的惊喜啊，哪怕是我在任的这么多年里，也没有见过如此惊才艳艳之辈。”
罗泰抒发了感慨，又目光火热的盯着王秋白，然后突然开口道。
“你们二人当是这一次的魁首和亚逊，吴狄我就不问你了。王秋白，你可愿意成为我的亲传弟子？”
此话一出是一石激起千层浪，不仅是所有的弟子听了大感震惊，就连不少长老听到了，也是差点惊掉了下巴。
并不是所有的长老都对无剑剑意有了解的，有些长老只是知道这是一种剑意，却不明白它代表的是什么，所以对府主亲自收徒感到很震惊。
府主至今为止就收过一位亲传弟子，现在那位亲传已经成了他们其中的一个长老了，实力在他们之中也算是中游，但是年龄却比他们小多了。
王秋白自然知道那个端坐中央的人是谁，那可是书剑学府最强的人，坐镇学府多年的一方霸主，这样的人物要收他为亲传，傻子才会拒绝吧?
于是他立即说道：“弟子愿意！”
罗泰听了满意的大笑起来，“好，很好。哈哈哈......从现在开始，你就是我罗泰的第二个亲传弟子了，上来让为师瞧瞧。”
吴狄听了笑着拍拍王秋白的肩膀让他上去，这家伙不会是有什么特殊癖好吧？
怎么这话听起来这么别扭呢？
等到王秋白来到了台上，罗泰便从怀里掏出了一个金光闪闪的令牌，上面刻着亲传二字，交到了王秋白的手中。
这是一个简单的仪式，也是告诉众人，从此以后王秋白就成了府主大人的亲传弟子了，身份地位与之前不可同日而语。
吴狄夺得了新一届弟子的魁首，这时候也不想再待下去了，便开口询问府主：“府主，我能否先撤了？那个，我还有点事。”
罗泰愕然，也对着吴狄招了招手，“你先上来。”
尽管吴狄不知道府主想要做什么，但是想来也不会坑他，便也走了上去。
只见罗泰从怀里又掏出了一个小牌子，其中正面刻着五号，背面刻着顶级二字。
周围的长老看到府主拿出这东西眼睛都直了，就差流口水了，这份不能淡定的神色尽数落在了吴狄的眼里，他对这东西顿时也来了极大的兴趣，到底是什么东西，让诸位长老也如此失神？
“吴狄，不管你什么时候加入内府，我都尊重你的选择，但是我还是希望你能尽早加入内府的，修炼一途与年纪还是有很大关系的，你可要多加努力啊。”
罗泰鼓励了一番，接着拿起小牌子说道：“这是我们学府修炼塔的修炼令牌，你在其中修炼方可事半功倍，并且每天都能在里面修炼五个时辰，你现在就去了解一下修炼塔吧。”
说完就将令牌给吴狄递了过去，吴狄接过之后心里也是感慨不已。
他之前听说只有外府弟子前一百的弟子每个月才只能进入修炼塔修炼一个时辰，而现在府主居然将每天能在里面修炼五个时辰的令牌就这样给他了？
恐怕是内府弟子，也没有这种待遇吧？
想到这里，吴狄感激的说道：“多谢府主抬举，弟子定当好好修炼，不让府主失望！”
“你能这样想就好，你赶紧去看看修炼塔对你能有多大帮助吧，本次考核你表现的很不错，一定要继续保持。”
罗泰心情大好，这些年学府的发展不太景气，如今终于是出了两位如此天才的弟子，他自然也不能吝啬。
哪怕是倾尽学府资源，也一定要好好培养这两名弟子。
罗泰在心里下定了决心。
吴狄拿着令牌便离开了练武场，他现在打算去那修炼塔看看，看看这所谓的修炼塔，到底有没有传说中那么好的效果。
修炼塔的位置吴狄心里清楚，整个外府其实也就这么大，修炼塔的位置就位于外府与内府的中心处，远远可以看到一座高耸入云的宝塔坐落在那里，给书剑学府平增了一些贵气。
之前路过都只是远远一瞥，吴狄知道自己进不去所以就没有去凑热闹，现在有了府主的令牌，也就没有那么多顾虑了。
于是吴狄一路哼着小曲，趾高气扬的朝着修炼塔走去，一路上都没有遇到什么人，想必都是去看考核了，这考核从早上天微微亮一直进行到现在还没完，都不知道什么时候才是个头，吴狄才不想继续等下去呢。
走了大概半小时，吴狄终于是看到了这一座坐镇学府，恢弘霸气的修炼塔。
仅仅是走到外围，就能感受到一股精纯的灵气不断从修炼塔内部溢出来，要是真进了里面修炼，那效率真是不敢想象的。
修炼塔一共分为六层，听说塔尖位置是所有灵气的供应核心，每天都需要有长老带着弟子专门负责投放灵石加强阵法，所以越上面的修炼室修炼的效果也就越好。
吴狄看到修炼塔外面的石头上盘坐着一位须发皆白的灰袍老者，从他的身上吴狄感受不到任何气息，但是他觉得老者不是普通人。
“罗刚，修炼塔看守者。体质1632，力量1668，敏捷1678，灵武1698，悟性45。
境界：元丹境一重中期强者，评价：实力强悍，书剑学府第二人。”
果然，无论是谁，在系统的扫描之下都无所遁形，吴狄看到了这老者的属性也是吓了一跳，看来每一个看门的老爷爷没有一个是简单的。
还好自己没有傻乎乎的上去得罪人家，不然人家一口气就能吹死他这样的。
吴狄看到老者闭上眼睛在修炼，也不敢高声喧哗，于是便小心翼翼的推开了修炼塔的大门，闪身进入其中。
吴狄进入了修炼塔，立即被其中巨大的空间给震撼了一下。
从外面看来修炼塔占地不大，没想到里面居然别有洞天，仅仅是一楼，他就看到了足足有三百个修炼室从最左边一直排到最右边连成一个大圆。
最中心是一个向上的楼梯，听府主说这个令牌可以在顶层修炼塔五号修炼室修炼，同时吴狄也知道最好的就是最顶层的修炼室，所以他也不犹豫，直接顺着楼梯上去。
二楼有一百五十个修炼室，三楼是一百个，到了四楼就仅仅只有五十个了，到了五楼有三十个修炼室，最顶层六楼，吴狄一眼扫过去就看完了所有的修炼室。
只有十个，但是每一个修炼室都大的吓人，仅仅从外面看起来，就比一楼的修炼室大了两倍以上，里面还不知道是不是别有洞天呢。
这府主给的令牌果然就是不同凡响啊，绝对是顶级的vip待遇，简直没得说。
吴狄找到了五号修炼室，将令牌插在了外面的感应器上面，顿时修炼室的大门一下子打开了，一股犹如实质的灵气扑面而来。
吴狄看着这足足有一百多平的修炼室愣住了，里面的仪器那是琳琅满目应有尽有，最上面挂着一个计时器，倒计时还剩四个多时辰，这精妙的设计令他感到神奇不已。
周围的墙壁上有着密密麻麻的小孔，不断有灵气从其中涌进来，使得这里面的灵气浓度一直保持在一个很恐怖的程度。
他仔细感应了一下这里面的灵气浓度，比一楼足足浓郁了两倍，比外面更是浓郁了五倍有余，在这样的环境下修炼，就是一头猪都能取得很大的进步。
他终于知道为什么那些弟子挤破头都想进修炼室来修炼了，在这样的环境下，能够觉醒灵气源泉，突破引灵境界的几率是会大大上升的。
吴狄在修炼室最中心看到了一个蒲团，便打算盘坐下来好好修炼功法《疾风行》，怎么说这也是灵级功法，修炼到很高的境界对他百利而无一害。
于是吴狄运转心法，企图借助这里浓郁的灵气来使得这部功法更上一层楼，现在的疾风行达到的是熟练的境界，距离大成还有一半的熟练度。
“叮，灵级下品功法《疾风行》熟练度+1。”
“叮，灵级下品功法《疾风行》熟练度+1。”
......
吴狄听得皱起了眉头，不是因为功法熟练度的上升，而是因为这上升的速度实在是太慢了，按理来说一部功法的运行与周围的灵气浓度是有一定关系的，若是周围的灵气浓郁，那么功法运转的应该是更快才是啊。
然而吴狄却苦逼的发现，由于这几天都没有好好修炼这部功法了，生疏之下居然熟练度增长的速度还变慢了，这尼玛是什么情况？
而且别人修炼功法是也能一同修炼境界的，功法就是修炼的心法，若是等级太低境界增长的速度便会很慢，但至少也会增长啊。
但是吴狄看着自己属性面板中始终不曾变动的100点灵能值，嘴角就忍不住抽搐，这尼玛是玩我呢？
好像自己在这样的环境境界并不会增加，功法修炼也不会更快，那待在这里还有个屁用啊？
于是愤怒的吴狄也不打算在这里浪费时间了，这地方对自己就是鸡肋一般，半点用都没有的。
他收起令牌，修炼室的门便咣的一声关上了，灰心丧气的吴狄无精打采的下楼，离开了这个令他神伤的地方。
难道自己的修炼只能依靠打怪杀敌吗？
看来他要早点离开学府出去闯荡了，在这里待下去他的实力就会一直停滞在这样一个尴尬的地步不会有半点提升。
走出修炼塔，吴狄又看到那一位灰袍老者，他默默行了个礼便离开了。
对于这等高人，还是要保存一点敬畏的。
于是吴狄便打算趁这点时间悄悄出府，毕竟这里可是东嬴州，不是自己原先所在的小村子可以比拟的，出去逛逛涨涨见识也是好的。
等到他来到门口，便看到有几个外府弟子在把守，他们好像闲的慌，此时聚在一起不知道在商量什么。
“妈的，今天有新弟子考核，我们这几个也真是倒霉，要在这里守门。”
一个外府弟子不忿的说道。
另一个叹了一口气，“谁叫我们上个月考核成绩差呢，我们这几个还算是不错的了，基本上没什么事情，那些被分配到各个长老管辖的机构干活的弟子那才叫一个惨呢，听说每天都累死累活的。”
“哎，你看有人来了。是不是内府的那些师兄要出去？”
“那都站好一点，那些师兄我们可得罪不起。”
几人迅速站好，让吴狄感到有些好笑，你们几个远远的不是还聊得很嗨吗，怎么自己一来就站的如此整齐了，吴狄可不觉得自己有这面子。
“您好，请问您是来干什么的？”
一个弟子礼貌的微微弯腰，问出了这样的问题。
毕竟来这里的基本上都是内府的师兄师姐，有些是奉命外出，有的是来监视外府弟子的工作，有的则是来下达各种命令的，所以问清楚是最重要的。
吴狄有点懵，来这里肯定是要出去的呀，难道还是来散步的？
“那个，我要出去，你们没必要这么客气了。”
那个弟子点点头，“请出示您的身份令牌。”
吴狄拿出了自己的牌子，那个弟子看到之后表情突然间凝住了。
他奇怪的扫了吴狄一眼，“原来你是外府的弟子呀，我怎么从来没有见过你，你们见过他吗？”
他旁边的几个弟子都摇摇头，吴狄说道：“我是新来的外府弟子，几位没有见过我也是正常的，咱们这不是算见过了吗？”
那个弟子听了脸上的表情更奇怪，“新弟子不是都在参加考核吗？你连摸底考核都敢逃？而且，你还想出府？”
显然他已经把吴狄当成了不懂规矩，胆大包天的逃掉考核的新人了。
“不是，我已经考完了，难道现在不能出府吗？”吴狄皱了皱眉，不就是想出府吗，怎么这么多废话，难道学府采用的是前世的封闭式教学？
那个弟子将身份牌给回吴狄，“外府弟子想要出府必须向长老申请，不然是不能轻易离开的，师弟你还是回去吧。”
他们的态度还算是好的了，如果是别的脾气差的外府弟子，估计已经将吴狄骂了一顿了，刚入府就想着出府，这不是找事吗？
“这样啊......”
吴狄转身便走，然后他突然像是想到了什么似得，又回过头来对着那些弟子说道：“你们等着，我去换个内府令牌。”
说完便跑开了，留下几个石化了的弟子。
吴狄还真的就去练武场找府主去了，看来自己还真的需要一个内府弟子的身份，不然在学府是寸步难行啊。
来到练武场，场上依然是在不停的进行实战比试，等待决出一个排名来。
吴狄小跑到府主面前，罗泰看着吴狄有点惊奇，“吴狄，你不是去修炼塔了吗？怎么这么快又来这里了？”
按理说修炼塔的环境，正常人待了就不会想离开，肯定是会不停修炼下去争取早日突破引灵境界的，而府主已经知晓吴狄已经突破到了引灵的境界，这样的话更应该待在那里修炼才是啊，现在跑过来是干嘛？
吴狄有些不好意思，但是为了自己的自由，还是决定跟府主开这个口：“府主，我想加入内府。”
“额，为什么？”罗泰顿时觉得吴狄让他有点摸不透了。
刚才自己好声好气让他加入内府他想都没想就拒绝了，现在让他去修炼塔修炼他倒是跑过来请求加入内府。
玩我呢不是？
于是纠结之下，罗泰第一次问出了一个他自己都觉得很傻的问题，问一个突破引灵的弟子为什么要加入内府。
只要突破了引灵就能够成为内府弟子，这一直就是个规矩，但是罗泰还是想听听吴狄的想法。
吴狄思考了片刻，决定不告诉府主实话，他出府只是想摸清楚周围的环境，也不会在外面逗留太久，所以还是不必要跟府主汇报了，要是被拒绝了多不好。
知道前世跟主任什么的请个假离校有多麻烦的吴狄，认真思考了一下借口。
“那个，我刚才听说，内府师兄的服饰，特别帅。”
吴狄摸了摸头，呆萌的说出了这一句。
罗泰的脸色立即变得很精彩，一会儿红一会儿绿的，显然是无法接受吴狄的这个解释，周围的长老听了都险些一头栽倒在地。
这年头什么弟子都见过，但是这么奇葩的弟子，还真的是第一次见。
“呼。”罗泰深深呼出了一口气，强行压制了自己的情绪，对着一边的孙长老说道：“那个孙长老，你去登记一下吧。”
他不想管了，他怕再问下去会忍不住暴走，这个叫吴狄的弟子，仿佛有一种特殊的魔力，能够将一个脾气很好的人惹得炸毛。
孙长老万万没想到府主转眼就将锅甩到了自己的身上，但是他也不能说什么，“吴狄你跟我来吧。”
吴狄跟府主打了个招呼便跟着孙长老走了，他没想到这个奇葩的借口都能将府主忽悠过去，说实话他说出这句话的时候，内心是非常忐忑的。
要不是府主脾气好的话，可能他会被一巴掌拍死。
孙长老走在前面，吴狄看到他身形忍不住微微颤抖起来，似乎是在憋着笑一般，于是吴狄走到他旁边，果然看到孙长老捂着嘴。
“孙长老，您要是忍不住就笑出来吧，憋着多难受啊。”
吴狄看到孙长老这个样子，也为他难受，孙长老听了回头看了一眼罗泰，发现他并没有看过来，这才松了一口气。
“你小子啊，在府主面前都敢这么花舌，你可知道府主在以前的外号叫什么吗？”孙长老快步带着吴狄前往内府。
吴狄来了兴趣，听起来好像很厉害的样子。“弟子不知，还请长老透露一二。”
“他叫多面阎罗，对待敌人向来不会手软，但是对待自己人也不会小气，是这附近八百里东嬴州也响当当的一号人物。”
孙长老的声音里充满了敬畏，应该也是见证了罗泰成名过程的。
“还请问长老，这嬴州到底有多大？”吴狄似乎是看到了广袤的一片大陆。
孙长老笑着说道：“这八千里嬴州其实在明道王国也不算是很大的一个州，你既然问到了那我便慢慢跟你讲，中嬴州就是书剑阁镇守的位置，也是我们王国的最高圣地之一，其中在嬴州像我们这样的学府就有八十多家......”
这一路上孙长老给吴狄讲了许多嬴州的基本常识，也讲了府主的光辉事迹等，很快他们就来到了内府的登记处。
有了长老带领，办事的效率还是很快的，没一会儿吴狄的身份令牌就升级成为了内府弟子样式的，还领了一本详细介绍内府的小册子。
“哝，这就是你听说的那特别帅的内府服饰。”
孙长老从里面捧着两套金边白袍的内府服饰走了出来，交到了吴狄的手中：“恭喜你加入内府，你等下可以去领取新的装备和功法了，具体的一些东西你可以看小册子，上面什么都有。”
吴狄点点头：“麻烦长老了，您回去看比试吧，弟子不打扰了。”
孙长老听了笑了，“怎么，这么快就想赶我走了？你小子不厚道啊。”
“我这不是怕麻烦您嘛。”吴狄知道孙长老是在开玩笑，也跟他打趣道：“不然等下还要让长老破费多不好啊。”
孙长老愕然，“怎么个破费法？”
“弟子初次加入内府，身为长老的不该意思意思请弟子吃一顿好的嘛，不然于情于理都说不过去......”吴狄摇晃着脑袋，正准备说一大通。
“那个我突然想到我还有事，哦对了，我还要回去主持考核，你自己四处看看吧。”
说完，孙长老施展身法，一溜烟似的就跑了，让吴狄是望尘莫及。
“长老一路走好咯！”
送走了孙长老，吴狄回到宿舍，换上了内府的服饰，还别说，顿时容光焕发，帅气了不少。
吴狄将小册子塞进怀里，便朝着外府大门去了。
是时候去见见那些看门的，弟子哦不，是师弟了。
......
正当吴狄骚包的穿着内府的服饰走过来的时候，看守大门的外府弟子立即站好，准备等下给这个师兄行礼。
“师兄您好......额，你不是刚才的那个？”
一个弟子走过来问好，然后便像见了鬼似的看着吴狄，眼珠子都快瞪出来了。
后面的三个弟子也走了过来，顿时一个个面面相觑，满脸都是不可置信的表情。
“怎么了你们，我都说了我去换个令牌了，现在我可是内府的人了，可以出去了吧？”
吴狄掏出令牌，感觉自己逼格瞬间提升了不少，看来装逼还是要找一个更高的身份才能更好的装下去啊。
“你，你真是这一届的新弟子吗？”其中一个抓了抓脑袋，吴狄从他头上看到了三个问号。
吴狄点点头，“如假包换，但是现在我是内府的人了，你们要是检查没有问题就放行吧，咱们都有点时间概念可以吗？”
这些人怎么这么麻烦，一开始说要内府的身份才可以出府，现在自己是内府的人了，一个个像见鬼了一样，说实话他有点不耐烦了。
要不是看这些弟子态度不错，工作也不容易，他早就打出去了，这不是浪费时间吗？
“请问师兄叫什么？”
“吴狄。”
“没错了，您请！”
那些弟子拿着令牌在一个复杂的检测仪器上面刷了一下，仔细核对了一下信息，再也不敢阻拦，立即打开门让吴狄出去。
等到吴狄走后，这几个人又重新聚首在一起讨论。
“等回去后一定要打听打听这个吴狄的人。”
“如果真的是新弟子，那可太变态了，一入府就加入了内府，啧啧。”
“哎，我们与人家没得比啊，还是好好看门吧。”
吴狄自然是不知道那些弟子们的吐槽，他现在就有一种前世学校里放监了的感觉。
天高皇帝远！
不过很快，这种喜悦的感觉便给一个又一个的阵法给磨灭了，上次跟着黄立平过来就有一种很麻烦的感觉，他自己一个人的时候这种感觉被无限放大了。
山谷周围都是阵法，只有一条安全的小路，而且还要凭身份通过，每一个阵法都需要一定的检测时间，这十几个阵法足足花了吴狄小半个小时的时间，等到他终于是走出山谷的时候。
吴狄几乎热泪盈眶了，尼玛想出来真的是太难了。
他甚至都不想回去了，干嘛呢，搞得跟兵工厂一样戒备森严，他们都不觉得麻烦吗？
吴狄这样想着，掏出了怀中的小册子，看看上面有没有详细介绍这附近的环境的。
不过等到他翻完册子，也没有看到有关附近的描述，只是大概弄清楚了内府弟子的相关信息。
内府弟子通常一个人可以住一间房，不再像外府时候那么拥挤了，而且每一个内府弟子都可以拜一位内府长老为师，内府长老会负责解答他们的修炼上的疑惑。
每个内府弟子每一个月都可以去内供堂领取自己需要的修炼资源，一般来说普通的内府弟子一个月可以领取五枚辅助修炼的聚灵丹和两颗下品灵石，而且每个月都可以有二十个时辰的时间在修炼塔修炼，不过这些资源也不是白给的。
内府弟子每个月要完成学府发布的一些任务，任务根据难易程度分成了好几个等级，如果这个月你没有完成，那么对不起，这个月的所有资源都不能领取。
这个机制也就逼迫了内府弟子需要外出去完成学府的任务，同时也基本满足了学府的开销，甚至有时候还绰绰有余，多出来的部分就被学府拿去培养外府的弟子了。
这个设计既培养了弟子的实力，又保证了学府的运营，总体来说是一个很好的长久之计。
翻完了小册子，吴狄感慨了一声自己身上的担子越来越重了，既然还要负责养活外府弟子了，自己这内府弟子咋感觉有些吃亏呢？
他坐狮鹫来的时候，其实是看到了山谷外面有一个不小的城镇的，不然吴狄也不会有出来玩玩的心理，虽然不知道那个城镇的具体位置到底在哪，但是想来顺着山谷外一直走是不会错的。
果然，他走了有大概半小时，就看到了一个不小的镇子：白龙城。
终于看到了城镇，吴狄没有耽搁，眼下时间已经到了下午，很快太阳就要落山了，再耽误今天估计就回不去了。
进了城，行人看到吴狄这一身装扮一个个都刻意的避让，生怕惹怒这位年轻的内府弟子，这一点倒是吴狄没有想到的。
这里毕竟还是低阶武者占据大多数，虽然几乎人人都会一两手武技，但真正能够觉醒灵力源泉，成功突破引灵境界的，吴狄还真没看到几个。
所以他穿着内府弟子的服饰，无疑是很骚包的，基本上不会有人来招惹他。
吴狄这次出府也就是看个热闹，了解一下周边的环境，其实是没有什么目的的，所以就先逛着吧，街上行人不少，他们好像都急匆匆的往一个方向赶去，吴狄拉住了其中一个人。
“请问你们是要去哪？”
那个人看了一眼吴狄的穿着，原本不耐烦的脸上瞬间露出了一丝笑容，“原来是内府的灵师，今日是一年一度的异宝坊市开市的日子，历年都有幸运儿在那里淘到不少好东西，我们也就是过去凑凑热闹，沾沾喜气。”
“异宝坊市？”吴狄顿时来了兴趣，听起来好像很好玩的样子。“你能带我去吗？”
那个人点点头，他只是一位锻体六重的武者，年近三十的他知道自己不可能再有很大的进步了，所以对强者很是尊重，面前的少年看起来非常年轻，却已经有了引灵的修为，让他更是不敢怠慢。
一路上那人详细给吴狄讲解了这异宝坊市的情况。
原来这白龙城以及书剑学府附近，都是有比较大型的灵脉矿产存在的，不然这书剑学府也不可能在这个地方建造府邸开府收徒，要是没有灵脉的支持，学府的阵法也不能保证维持，所以吴狄对于这个倒没有很大的惊异。
而白龙城也正是因为这些原因才渐渐有了如今的规模，不远处的矿脉中盛产一种叫做白龙玉的东西，对于修炼者的修炼大有裨益，白龙城正是做着这些买卖打下了经济基础。
只要有矿脉的存在，就一定会有异宝坊市。
这是整个武者界都知道的常识。
一开始的异宝坊市叫做赌石坊市，出卖从矿脉中开采出来的各类原石，只需要花费一定的价钱，就可以让师傅开启，如果开到了珍贵的灵石或者是什么其他的玉种那就可以赚上一笔，如果运气不好也怪不得别人。
而随着时间的推移，便有许多商人也拿着许多价值不一的从各地淘来的古董名物来卖，这些东西有的是真正具有价值的宝物，有的只是商人用来蒙骗消费者的仿制品，有的是从遗迹或者古地挖出来的覆盖了各类地衣苔藓的怪东西。
总之里面是鱼龙混杂，如果你运气好或者你眼力好，就能够在摊主的手里淘到他看走眼的东西，如果没钱可以与摊主商量以物易物，也可以参与赌石大赚一笔，久而久之，每年的这个时候，就会有大批的群众来这里凑个热闹，碰碰运气。
就跟前世买彩票一般，反正都是玩玩，万一要是中了呢？
吴狄反正没事，便也打算去凑这个热闹，如果真的有喜欢的东西，买下来倒也无妨。
不过吴狄最后还是决定当一个吃瓜群众，因为他摸遍了衣兜才发现自己根本没钱。
要说什么值钱的东西，就是储物袋里面的一把凡级大砍刀，这玩意会不会有人要还不知道。
来到了这异宝坊市，果然是热闹非凡，一条街上此时已经摆满了各式各样的东西，一个个摊主不停的吆喝，街上的行人很多，显得非常拥挤。
“灵师大人，您随便看看，我先去凑个热闹了。”那个人将吴狄带到了目的地，便打算离开了。
吴狄点点头，“谢谢了。”
那个人显然没想到吴狄还会表示感谢，微微一愣连连摆手：“不用不用，都是举手之劳。”
吴狄愕然，他看着那个人受宠若惊的样子，想起了前世的小市民见到大领导的场面。
原来实力，真的具有不一般的魔力。
“瞧一瞧看一看了，本摊位兜卖各类从白龙山运来的原石，质量有保障了，买多送多了，购买还包打磨了......”
“本摊位售卖各类遗址宝物了，只卖一颗灵石了，一颗灵石你买不了吃亏买不了上当了......”
“各类奇珍异宝，各式原石，眼力好的朋友不要错过了......”
......
这一个坊市真的非常热闹，许多摊主为了揽客纷纷大喊，不得不说有一些呼喊还挺吸引人的，那些会吆喝的摊主的摊位前面往往有很多人，哪怕他们大多数人只是看一个热闹，但是也能给摊主赚一些噱头不是。
吴狄看到那些摊位上的原石一个个块头大的吓人，色泽也是色彩斑斓，基本上没有颜色很相近的，这就很考验人的眼力了，如果要是眼力和运气都不错，打磨开里面是珍贵矿脉或者是灵石，那就能够大赚一笔。
这与挖矿挖的灵石最大的不同就是，挖矿挖出的灵石就是真正的灵石，基本上就是成品的灵石，而那些原石有些可能是挖矿挖出来的丢弃的矿渣，可能运气好里面能够开出一两块灵石来，运气不好就等于将钱打水漂。这种原石一般块头很小，基本上就比拳头大一些，价格也比较便宜。
有些原石则是直接从灵脉周边的支脉上挖出来的，具体里面到底有没有灵石，有多少灵石，谁也不好说，反正一切看脸，这样的原石一般块头很大而且也不便宜，如果真能打磨出灵石来一般数量都是不少的。
总之原石根据不同来源和质量导致它们价格也不一样，能不能开出好东西来就看各人的眼力和气运了。
吴狄觉得自己一向运气都不太好，所以还是打算不去参和其中了，没事看看热闹就好了，反正自己也没有钱。
“哎，这位大人，您可以来看看我这里的东西，看您这个样子，今天肯定是要赚大钱的咯。”
一个摊主看到吴狄在四处张望，立即扯着嗓子招呼他过去，在他的摊位前面不少人便朝着吴狄看过来，一看到吴狄这一身闪亮亮的衣袍，立即都自觉让出了一条道路。
吴狄摸了摸鼻子，他没想到自己这随便看看还被叫住了，想来也是托了这内府弟子身份的福，书剑学府在附近看来是有很大名气的，所以这百里挑一的内府弟子的身份在这里很受用。
“你这里都有些什么东西呀？”
既然被叫住了，吴狄也不打算就这样离开，于是他便上前去打算看看到底有什么东西。
只见摊主坐在一个小板凳上，面前铺着一块带着斑斑点点的污渍的黄布，布匹上面杂乱无章的放着许多大小不一的石头和一些瓶瓶罐罐之类的杂物。
摊主脏兮兮的头发夸张的卷起，如同一个邋遢的中年大叔的形象，他叼着烟斗指着这些东西说道：“您可以看看，都是刚刚来的货，价格也很公道，每一样您给我一两黄金就可以了。”
吴狄看着这一幕，印象里莫名感到有些熟悉，这不就是前世里随地乱摆卖的小摊贩吗？虽然吴狄很想大喊一声城管来了，但是想想自己身上穿着的制服还是算了。
就算是自己丢人，也不能给学府丢人嘛。
吴狄听了便随意的看了两眼，你别说，还真的什么都没有看出来，他现在连灵石长什么样子都不知道，哪里分辨的出这些样子不一的原石呢？
于是吴狄思索了片刻，问出了令人大跌眼镜的话。
“你这里，能赊账吗？”
摊主脸上的表情瞬间凝固了，吴狄怀疑自己要不是内府弟子的身份摊主直接赶人了，就是这样，他皱起了眉头。
“不好意思，小本生意概不赊账，你走到哪里问都是一样的，这是行规。”
真是开玩笑了，本以为来了一个肥羊，没想到是一个没钱的穷鬼，居然还大摇大摆的穿着内府的服饰走出来，真是好意思。
听到摊主下了逐客令，吴狄也不会自讨没趣，反正他就是来看个热闹的，而且没钱怎么了，没钱就不能随便看看吗？
于是吴狄再没说什么话，扭头便走了，周围的那些人看他的眼神已经不对了，留下来只是自取其辱罢了。
果然，等到他离开的时候，周围的人在窃窃私语，具体说了什么吴狄不敢去听，生怕影响自己的情绪，现在的他，对于周围的一切情况都是有一定的掌握的，只要他想听，周围的声音是尽数收入他耳朵的。
可惜吴狄不是受虐狂，非要去听他们的闲言碎语来找麻烦。
周边的商贩基本上都听到了吴狄说他没钱的话了，所以一个个摊主在他经过的时候都假装没有看到他，更别提主动招呼他了。
吴狄这一路走过去便显得十分尴尬，有时候突然看到摊位上一两个有意思的东西，他也不太好意思上去看看。
“来看看了，五两银子一件，便宜甩了，有兴趣的朋友不要错过了。”
“最后几件东西了啊，已经有不少朋友开出好东西来了，各位来看看了......”
等到吴狄走过，那些摊主便又开始了吆喝，让吴狄非常尴尬。
吴狄发现越到傍晚，这些摊主便吆喝的越卖力，估计是运输过来也不太容易，所以带回去很麻烦，能卖完是最好的。
不过也有异类，吴狄还就发现了一个呆呆坐在那里，不吆喝也不招呼客人的摊主，摊位在坊市的最角落，客人基本上都被那些会吆喝的摊主给拉走了，所以这里显得很是冷清。
摊主是一个黝黑的少年，吴狄发现他竟然是穿着书剑学府外府弟子的服饰的，虽然说外府的弟子的穿着没有统一的要求，但是学府是给每一个弟子都发了服饰。
那个少年看到吴狄显然有些慌乱，因为外府弟子按照规定是不能随意出府的，而吴狄竟然穿着内府师兄的服饰，这要是上报学府，他可就惨了。
眼看他就要收摊，吴狄赶忙走过去，“别慌，我也是私自逃出来的！”
吴狄压低了声音，对他眨了眨眼睛。
那个少年愣住了，停下了手里的动作，还以为自己是听错了。
你不是在逗我吧？你一个内府的师兄，跟我说你也是逃出来的？
不过少年最后还是选择看看面前这个面生的师兄到底想要做什么，就算自己是偷偷跑出来的，你上报到学府，对你也没有什么好处吧？
“你不介意我看看这些东西吧？”
吴狄蹲了下来，仔细打量他摊位上的原石，这些原石都有一个特点，那就是块头小。
别的摊位都是大块大块的原石，他这里倒好，全是巴掌大的一块原石，最大也不过人头大小，而且也没有别的东西，也难怪这里生意差了。
“不，不介意，您随便看。”少年连连摆手，开玩笑了，这可是内府的师兄，他就算是介意也不敢说出来啊。
吴狄拿起一块原石，奇怪的问：“为什么你这里的石头都这么小呢？”
突然间，他脑中响起了一道提示音。
吴狄愣住了，那个少年听了吴狄的问题也不敢隐瞒，便打算跟这个师兄说一说他的难处，也是卖个可怜让他不会举报自己。
“师兄您是不知道啊，这些原石都是我偷偷去白龙矿脉捡别人不要的边角料弄来的，像咱们这些外府弟子，一没靠山二没资源的，也就只能偷偷溜出来赚点资源了，不然我们何时何日才能出头啊。师兄，您有在听吗？”
少年打算给吴狄打悲情牌，也就是俗称的装可怜，但是他发现，吴狄好像完全没有在听他说什么，反而表情呆滞不知道在发什么呆。
“啊，你说什么？”
吴狄这才反应过来刚才到底是什么情况，心底里突然升起一股压制不住的狂喜心情，难道说，系统还有鉴宝的功能？
是了，既然系统有扫描到有能量的东西的基本位置，那肯定是可以发现那些潜在的能量存在的，不过只是有原石的包裹，系统扫描不到罢了，没想到拿在手上，就可以知道这东西有没有价值了。
吴狄忍住激动地快要跳出胸膛的心，他隐隐感觉到，有一条不小的财路，在向他招手。
“没什么，师兄要不要来一块？我可以免费给您选一块，您看这一块如何？”
他说完便拿起一块不小的原石，几乎是这个摊位最大的一块了，吴狄接过之后一扫描发现又是一块无用的原石，于是他摇摇头拒绝了少年的美意。
众所周知，块头越大的原石就越有可能蕴含灵石，但是这只是对于没有鉴别能力的普通人来说的，对于吴狄来说，原石有没有价值，他一入手就知道了。
少年自然不知道吴狄是什么意思，见吴狄不肯接受自己的馈赠，脸色瞬间变得很差，这是要举报自己的意思吗？
“师兄。”少年黑着个脸，“您看上哪块，哦不，这摊位上的原石，您要是喜欢就都拿去吧，只求您给我一条活路，我们这些外府弟子不容易啊，我们风里来雨里去的做的是最低贱的事情......”
“得得得，打住打住。”
吴狄赶紧制止了少年的长篇大论，这小子是干啥呀？跑我这来诉苦来了？
你们外府弟子苦不苦跟我说有个屁用啊？我又没有钱，我连块原石都买不起，我也很绝望啊。
不过吴狄倒是听到了少年的那句你要是喜欢便都拿去，不过他也不是个贪心的人，这些弟子确实也都不容易，要是他全拿走也挺不好意思的。
不过这些原石里面到底有没有好东西还不知道呢，一下子全拿走他还不要呢。
拿一堆废石头回去干嘛？好看吗？
“我先看看你这批货，也不要你白送我，我会给你一些报酬的。”
吴狄也不再废话，还是抓紧时间查看这一批原石的质量如何。
于是少年便看着这位莫名其妙的师兄拿起一块又一块的原石，拿起一块摇摇头又拿起另一块，完全不知道在干什么，在他的眼里，这些东西不都是一样的吗？
就这样拿起来，你就能知道好坏？
这赌石不就是随便买一块顺眼的赌个运气吗？你这是干啥呢？
“叮，发现未知数量灵石，可转化能量100点，是否转化？”
吴狄脑中突然响起这样一声提示，他眼睛一下子亮了起来，就是这个了。
虽然这块石头仅仅只有拳头大，但是里面肯定是有灵石存在的。
“我就要这块，你给个价钱吧。”吴狄突然间大叫起来，吓了少年一跳。
本来少年都以为这个师兄是来消遣自己的，没想到他居然还真的打算买一块，不过这一块原石看起来灰不溜秋的，块头还小，买了有什么用？
“师兄价钱您就看着给吧，不过我建议您还是考虑考虑，这么小一块的原石依我多年的经验来看，开出灵石的概率不大啊。”
少年仔细打量吴狄脸上的表情，认真的劝他。
吴狄努了努嘴，心里腹诽不已。
还以你多年的经验，你小子懂什么？你小子要是有经验的话，还会穷逼一般的窝在这最角落卖原石吗？早就发达了好不。
“不不不，我就要这一块，那个，我没有钱。”
吴狄将这块原石塞进怀中，少年听了这话都快哭了，师兄您是来玩我的吧？
我说了给您您又说不要，选了一块最小的又说没钱，您是不是看我这里没人来故意逗我玩的。
吴狄看着少年的表情，知道他心里已经一万个***奔腾了，便赶紧从怀里摸着，看看到底有什么值钱的东西可以买下这个原石，他不想白拿别人的东西。
前世他也摆过小摊，深知这些小摊贩的不容易，起的比鸡早，睡得比狗晚，天天还要躲城管，赚的还很少，如果不是真的缺钱，谁都不想干这个。
这一摸索，还真的给他摸出来一些东西。
那是周准的一个储物袋，袋子里面放着他的大砍刀，他将里面的大砍刀拿了出来，把少年吓了一跳。
“那个，师师师兄，钱我不要了，东西您拿走吧，不要激动。”
少年吓得脸都白了，这师兄是不是要整死他啊？口口声声说要给钱，蹭的一声就从袋子里掏出一把大刀出来，这是要杀人灭口的节奏啊。
自己这是招谁惹谁了？
不就是逃出来卖点小东西吗？罪不至死吧？
吴狄看他这个样子，苦笑的将大刀背回了背上。“你别紧张啊，你看看我这玩意值多少钱？”
少年惊疑不定的看着吴狄递过来的储物袋，他自然是认识这个东西的，这是一种神奇的空间装置，能够放不小的东西，而且最重要的是不需要灵力就能使用，但是只有内府的那些师兄才能弄到，他早就想要这个东西了，可惜怎么也弄不到。
“师兄，这个东西太贵重了，您就是把我这一摊位的东西都拿走，也不值这个价钱啊。”
少年还摸不透吴狄的意思，，还以为他是在试探他，便也不敢说假话。
吴狄听了点点头，这小子还真挺有意思的，都说无商不奸，但是这小子在他面前却很老实，让他很是惊奇。
就这小子的头脑和心理素质还敢来做生意，知道外府弟子违规出府还敢穿着外府的服装来卖东西，这智商，啧啧。
“那我就用这个东西买你一摊位的石头，行吧？”
吴狄也不打算跟他讲价了，这孩子真挺可怜的，智商不足还出来摆摊，他感到非常同情。
“这......这自然是太好了。”
少年试探性的结果吴狄的储物袋，见到吴狄埋着头继续选原石，心里顿时狂喜，这次出来真的是赚大了。
就这一个小小的储物袋，在城里的商铺能卖到十颗下品灵石的价格，还往往是有价无市，这师兄随手就等于是送给他了，如何令他不欣喜？
“谢谢师兄了。”
“不谢，你这里有打磨的东西吗？帮我把这个打磨出来。”
吴狄头也不抬，直接将手里的原石递了过去，摊上还有几十块大小不一的原石，他要抓紧时间选选看看有没有好东西。
“好嘞！您稍等，我等会帮您把它们全部都打磨出来。”
少年掩饰不住心里的狂喜，从屁股下面的板凳下搬出了一个石盘和一把石刀，他打算今天就帮这个师兄把东西都打磨出来，有时候运气差一块灵石都搞不到，既然师兄给了自己这个好东西，自己也就多辛苦些。
“那倒是不必，你就帮我打磨我选好的几块就好了。”吴狄随口说道。
少年此时已经打开了打磨机器，热火朝天的打磨起来：“照我说这块原石是真的没有搞头，不信您看，哎卧槽！”
他话还没说完，手里的石刀就从中间弄不下去了，要是寻常的原石，在这个机器下都可以轻松切成两半的，这可是特制石刀，这装备也是花了不少钱买来的，而现在无法将这块拳头大的原石切成两半那就只有一种可能。
那就是这块原石里面，真的有灵石！
于是少年便像见了鬼的看着吴狄，然后将原石重新换了个位置打磨，仔仔细细地将它周边的石料磨去，果然看到了灵石的光泽。
吴狄只是微微一笑，小子还别不信，哥可是鉴宝高手。
“师兄您真的是慧眼如炬啊！”
少年由衷的感慨了一句，挺不好意思的，先前他还信誓旦旦的劝说对方不要买这个，结果下一瞬间就啪啪打脸，还好自己没说什么不然剁屌之类的话，不然就惨了。
少年很快将里面的五块灵石打磨出来，给吴狄递了过去。
吴狄看着这一块块比鸽子蛋还要小上一些并且泛着炫目光彩的灵石陷入了沉思。
“叮，发现下品灵石一块，可转化成能量50点，可吸收入体转化成灵能值50点。”
......
吴狄听着这一声声提示音，突然觉得有些蛋疼，这拳头大的一块原石就打磨出了五块灵石，但还是不得不感慨系统是真tm的黑啊。
原石只能转化成100点能量，而打磨出来的灵石却足足能转化成250点能量，其中差了足足150点能量，如果自己当时傻乎乎的把原石给转化了，不就给系统坑了吗？
吴狄很快摸完了摊位上的所有原石，就只发现一块原石还有灵石，不由得咋舌，这概率真是太小了点，数十块原石就出了两块有价值的，他不知道的是能摸到两块都算是运气好了，有的时候这些原石全是废料。
想要捡漏的概率，还是很小的。
“你再帮我打磨这块。”
吴狄这时候站了起来活动活动筋骨，看着手中的灵石还是很开心的，原来灵石是这样来的。
“好的。”
有的刚才的经历，少年也没有废话，再次帮吴狄忙活起来，很快，他手里的原石就绽放了灵石的璀璨光芒，他的嘴里简直都可以塞下一个拳头了。
这个师兄运气也太好了吧，给他两块原石居然全都是有价值的，这次从里面足足打磨出了十五颗灵石，让他羡慕的不行。
不过他也不敢有任何非分之想，人家师兄给他一个储物袋已经是仁至义尽了，他哪里还敢想别的呢。
吴狄收下这十五颗灵石，满意的拍了拍手打算离开了。
“师兄，这里还有很多，您不要了吗？”
“不要了，送你了。”
吴狄大方的挥了挥手，开玩笑了，剩下的全是废料，要来干嘛？
现在自己有钱了，应该可以参与紧张又刺激的赌石运动了吧？
这样想着，吴狄便朝着人多热闹的地方挤了过去。
吴狄的这身打扮确实是很骚包的，基本上他出现在哪里就会成为瞩目的焦点，书剑学府内府弟子，他们只能仰望的灵师。
不过吴狄的到来却没有得到摊主的好脸色，他们虽然惧怕灵师，但是他们更加想要做生意啊，异宝坊市从刚才到现在就只有吴狄这个没带钱的内府弟子最为耀眼，还指望有什么好脸色给他看？
“摊主，这些东西怎么卖啊？”
吴狄指着摊位上的东西，这时候的选择就多了，不仅有各种原石，还有一些古董和杂物。
摊主冷冷的看他一眼，“每样一颗灵石，恕不讲价！”
这个价格自然是有点偏贵的，但也不是摊主故意坑他，人家这里的原石都是从矿脉直接挖过来的大块原石，绝不是那些剩下的边边角角，所以贵一些也是正常的。
“我先看看。”
吴狄也不管摊主的反应，把手放到上面就摸了过去。
“叮，发现大块无用灵脉原石，可转化能量10点，是否转化？”
“叮，发现无用白龙矿脉原石，可转化能量5点，是否转化？”
“叮，发现破烂瓷器一件，可转化能量1点，是否转化？”
......
密密麻麻一件件摸过去，全是垃圾。
吴狄的脸色瞬间和摊主一样变得很难看了，就这些货色还要一块灵石，蒙谁呢？
正当我的钱是大风刮来的啊？
这可是我用东西换的。
“我去别的地方看看。”
吴狄说完就溜了，摊主恶狠狠的看着他的背影，显然是把他当成捣乱的了，狠狠的往地上吐了一口痰，但是也无可奈何。
“书剑学府怎么什么人都有？”摊主摇摇头。
吴狄来到下一个摊位，接着摸上面的物品，既然这些摊主都不太欢迎自己，那自己也没必要和他们多说了，直接鉴定就是了。
“叮，发现未知数量灵石，可转化能量500点，是否转化？”
也许是吴狄的运气来了，他摸的第一块比西瓜还大的原石居然就摸到了好东西。于是他立即开口问道：“这一块原石怎么卖？”
摊主看到吴狄在各个摊位摸来摸去就是不买东西，于是对他的话置若罔闻。
“我跟你说话呢，你聋了吗？”
吴狄顿时火了，这群人狗眼看人低还是怎么回事啊？有生意都不做。
他顿时放出灵威，浩瀚的灵力朝摊主压去，摊主显然没有料到吴狄还敢动手，一下子被掀翻在地很是狼狈。
“你，你想干什么？”
摊主蹭的一声站了起来，妈的太欺负人了，灵师就了不起可以随便打人吗？
吴狄冷冷的看着他，“我说，这东西怎么卖？”
摊主被这一瞪顿时气势弱了下去，他从吴狄的眼里看到了令他害怕的光芒，让他如芒在背。
“一颗灵石，恕不讲价。”
周围的人看有热闹都围过来，这个摊主他们也都认识的，人还挺老实的，如果吴狄要是仗着身份欺负摊主，他们也不会坐视不理，到时候联名去书剑学府举报这小子，书剑学府应该也不会坐视不管。
灵师，就可以随意欺负弱者吗？
吴狄没有多说，从怀里掏出了一颗灵石递给摊主，“帮我打磨。”
摊主傻眼了，他不是存心来捣乱的吗？居然还真的给钱了，肯定是迫于群众的压力。
对，一定是这样，摊主这样想着马上将灵石收了起来。
这个小子根本不知道内行，他选的这块原石成色不好一看就知道不可能有灵石出现，还是太嫩了，但是摊主也不声张，既然收了钱，那就要做事。
他让伙计把那块大原石抱到旁边的机器上，他这个摊位算是大摊位，所以就请了个人手来帮忙。
很快，这一刀下去，原石瞬间分成两半，摊主正想轻蔑一笑，既然原石被如此干脆地分开了那说明里面没有灵石，话还没说出口却被一道璀璨的光芒晃瞎了眼。
“这，这是灵石。”
只见原石分成了两边，两边都镶嵌着一颗颗色泽光鲜的灵石，如同一颗颗宝石落在了沙滩上，美丽异常。
足足五十颗灵石，吴狄这一出手就将灵石翻了五十倍，看的众人是惊羡不已，连连感慨这小子的运气真的好。
那个摊主不情愿的将这些灵石装好递给吴狄，却也不由得感慨一句：“您运气真好！”
没想到吴狄却是摆了摆手，眼珠子滴溜溜转了两圈，笑着对着摊主说道：“麻烦你把这些原石都给我开了，咱不差那点钱。”
运气吗？那我就要试试咱家的运气到底有多好。
吴狄索性也不拿钱了，直接大手一挥让摊主把摊上的全部原石给他开了。
摊主笑了，伙计哭了。
摊主看着还在发愣的伙计，一巴掌重重地拍了过去。
“还愣着干啥呢？赶紧干活了，闲的你。”
说完他便乐呵呵的将灵石袋收进了怀里，他怕吴狄等会反悔了，便帮着伙计把一块块原石搬到机器旁边，就算吴狄反悔也可以说是一经打磨，概不退还。
周围的人越来越多，他们都听说了这里有一个幸运的小子一出手就选中了一块原石开出了五十颗灵石，然后豪气的把摊上的所有原石都给包了。
这般热闹的事情，怎么能少了他们这些吃瓜群众呢？
于是最后打磨机都坏了一台，还是摊主特地跑到别的摊位去借的然后两个人一起帮忙才彻底将这剩下的四十多块原石打磨完。
吴狄最后加上刚才的灵石一共有一百三十一颗灵石，他将其中一颗灵石给了伙计当作辛苦费就离开了，不得不说这个原石开出灵石的几率实在是太低了。
这么大一块的原石，基本上一开出灵石都是几十颗，即使这样，四十多块原石才开出了这一百三十颗的灵石，这可能还是自己运气不错的缘故，如果干这一行稳赚不赔的话，摊主没必要卖这些原石，直接原价购买然后自己去打磨不就好了，这东西有市场就说明这个原石的爆率其实是很低的。
至于为什么要靠运气而不是一路依靠系统开过去，吴狄自然有自己的打算，所谓匹夫无罪怀璧其罪，要是自己每次都能选中好东西从不失手的话，傻子都知道自己肯定有鉴别这些东西的方法，到时候麻烦就来了。
而自己做了这一手，就等于是扔了一个烟雾弹，很好的掩饰了自己开出灵石纯粹是狗屎运，这样搞既赚到了钱，又不会惹麻烦上身，可谓是高明的很。
吴狄向来不做高调装逼的事情，有实力装逼是装逼，没实力装逼可就傻逼了，他就喜欢这样无形装逼，闷声发大财。
与那些故事里的傻逼主角还是有很大不同的吧，吴狄这样想着，心情更是愉悦。
吴狄看天色微晚，但是也知道现在学府的考核肯定还没有完，毕竟自己离开的时候才搞完第一档次的实战，最快也是要晚上才能够将八百弟子全部考核完的。
经过一下午的售卖，基本上生意好的摊位已经将东西都卖出去了，吴狄最后打算去碰碰运气，看看能不能捡漏再赚点灵石。
灵石这种东西，能转化能量又可以升级，自然是多多益善的。
还别说，吴狄一路摸过去，还真赚了不少灵石，他为了迷惑别人，也故意选错了不少东西，但是到了黄昏时分，他手里的灵石就超过了一千颗，这次出行可谓是硕果累累啊。
兜里有这么多灵石吴狄觉得不太安全，这东西虽然个头小，但是每一颗都挺沉的，保不齐走着走着就颠掉了，到时候去哪哭去？
“你好，这里附近有卖储物袋之类的东西的地方吗？”
吴狄看到异宝坊市渐渐收市，拉住了一个准备回家的路人。
“哦有，您顺着这一条街走过去，就可以看到白龙商铺了，里面就有您想要的东西。”路人本来不打算理他，但是看到了吴狄的服饰，还是给他指出了一条路。
“谢谢啊。”
......
吴狄也不耽搁，立即朝路人指出的方向找过去，果然在街道的中心看到了一家规模不小的白龙商铺，看起来足足有三层。
吴狄走进去，一个伙计立即走过来招待：“您想要买什么？咱们商铺的东西都是物美价廉的。”
吴狄四处张望，却没有看到自己想要的东西，这一楼卖的都是一些吃的和生活用品，要不是门口的四个字的店名，吴狄都怀疑是不是走错店了。
这与卖储物袋的地方有个毛的关系？
“你们这里有卖储物袋吗？”
伙计一听见储物袋立即点头如小鸡啄米，要知道这可是大生意：“有有有，您请跟我来。”
吴狄跟着他来到三楼，终于算是看到了一些武者用的东西了，从药材丹药到武器和道具都应有尽有，他跟着伙计来到了一排柜台，里面放着一个个造型奇特的戒指和各式各样的储物袋。
“管事，这位大人要买储物装置。”伙计给一个满肚肥肠的胖管事说了一声就下楼了，看起来很高兴的样子。
“请问您要买什么样的储物装置？”管事一看吴狄这么年轻就成为了内府的弟子，也不敢怠慢，礼貌的问道。
“这些戒指是什么东西？”吴狄看到那些戒指，充满好奇。
“这些是我们商铺的储物戒，根据不同规模分为不同的价位，最便宜的卖一百颗下品灵石，其中有二十七立方的空间，长宽高都是三米......”
胖管事详细给吴狄介绍了这些不同规模的戒指，听得吴狄是微微诧异。
都说是一分钱一分货果然不假，普通的储物袋仅仅只有几方的空间，只能够放一些小东西，而这些储物戒要是贵的足足有一个小房间那么大，能放的东西比储物袋多了几十倍。
最后，吴狄决定购买一枚价值八百颗灵石的长宽高都为五米有一百二十五立方空间的超大型储物戒，相当于一个小房间那么大了，足够满足吴狄的需求。
“这是储物戒，您拿好。只需要滴一滴精血就可以使用，存取东西的时候使用灵力验证就可以了。”
胖管事喜笑颜开的接过八百颗灵石，递给吴狄一个造型帅气的戒指，吴狄还剩下两百多颗灵石，在滴了血认主之后，就将这些灵石都收入了戒指中。
“您慢走，欢迎下次光临。”
吴狄走出了商铺，感慨了一声。
果然是赚取如开山，花钱如流水啊。
此时天色已经彻底暗了下来，吴狄便打算回去收拾一下东西了，今日的收获已经不小了，再要贪得无厌可是会倒霉的。
于是吴狄趁着夜色，出了白龙城，往书剑学府的山谷赶去。
又花费了大半个小时，吴狄终于是回到了学府，此时守门的弟子已经换了一波，所以吴狄回来没有引起任何的波澜。
内府弟子虽然不经常外出，但是每天还是会有一两个的，所以那些弟子都是见怪不怪了。
吴狄回到了住处，胖子他们三个已经在里面了。
“哎，吴狄。你去哪了？哟呵，你这身衣服可真威风啊。”
白宇看到了吴狄的这身行头，羡慕的不行，过来就直接上手。
吴狄顿时躲开他的手，“你可别乱摸啊，到时候摸脏了你帮我洗啊。”
周福来听到这话，立即阴阳怪气的说：“哟哟哟，这才刚刚当上内府弟子，就瞧不起我们这群底层人民了？”
吴狄立即一脚过去，笑骂道：“滚，说什么呢？哥这次回来可是给你们带好东西来的。”
听到有好东西，三个人立即两眼放光凑了过来，“啥好东西？”
吴狄看到这三个货这个样子顿时气就不打一处来。
“怎么，不说我得意忘形啦？”
白宇和刘五谷听了狠狠杵了杵胖子，胖子立即心领神会，笑的那叫一个甜呐：“吴哥，我错了行吗？您大人不记小人过呗。”
“得了，少来这一套。”
吴狄也不吊着他们的胃口了，“我跟你们仨说啊，这些东西可都是令人眼红的，你们闷声发大财就好了，千万不要声张知道不？”
三人点头如捣蒜，于是吴狄从戒指中拿出了一块修炼室的令牌，正是今天府主给他的那一块，反正他也用不到，还不如就给自己这三个兄弟用，让他们也能早日进入内府。
“这是修炼塔的令牌，你们可以到顶层的五号修炼室，每天都能修炼五个时辰。”
吴狄将令牌交到白宇手中，三人听了眼睛都直了。
“什么？”
“这是顶层的修炼令？”
“居然每天都能去五个时辰，天哪。”
他们就算没去过修炼塔，也知道能在顶层修炼室修炼意味着什么，更别提每天都能在里面修炼五个时辰了，要知道外府弟子前一百每个月才只能修炼一个时辰啊。
“这太贵重了，吴狄我们不能要。”
白宇连连摆手，想要将令牌还给吴狄，他们知道令牌对他们有很大好处，但是这是吴狄的东西，吴狄比他们更加需要这个东西，他们怎么能随便拿呢？
吴狄硬是将它塞给了白宇，“你就拿着吧，这东西对我没用，我今天去过了，在里面修炼一点效率都没有，你们三一人去一天，争取早点突破引灵加入内府来找我。”
“真的假的？”周福来半信半疑地问，修炼塔对于武者都是具有很好的效果的，怎么到吴狄这就没用了。
吴狄点头：“当然是真的了，我修炼不靠这玩意，你们拿去用吧，不过低调点，别给我惹事知道不？”
“谢谢了。”三人认真道谢，吴狄顿时板着脸：“你们再这样我可生气了啊，咱们是兄弟嘛，这么见外干什么。”
吴狄在这个地方没有什么朋友，王秋白勉强算一个，然后感情最好的就是这三人了，他知道不管在哪混一定要有朋友的道理，所以对待朋友从来不小气。
“好兄弟，那吴狄你等着，我们很快就会加入内府的。”
三人都很感动，吴狄这些日子为他们做的够多了，现在临走之前还送他们一份大礼，这让他们如何不感动。
这一晚，土豪的周福来做东，他们到食堂最高层狠狠吃了一顿，相互把酒言欢，好不惬意。
第二天清早，吴狄早早收拾东西悄悄进入了内府，找到了自己的住处，是一间独立的不算小的房间，附带一个小小的前院，带有一个木栅栏，里面花花草草生意盎然。
吴狄环顾四周，对这个环境很满意，旁边的房间都隔着一定的距离，在有了足够空间的情况下又加强了内府弟子间的联系。
吴狄将令牌放在感应区，阵法勾勒出了一个复杂的符文，随后门就打开了，尽管吴狄已经见过许多次这种阵法了，但是还是啧啧称奇。
房间里面的家具应有尽有，根本不需要吴狄去操心，他决定好好逛逛这比外府只大不小的内府，也好为以后的修炼打下基础。
“现在，是时候去换一把武器了。”
吴狄拿出册子，按照地图上面内府剑阁的位置走了过去。
内府里的人比外府少了许多，所以外面此时显得非常冷清，路上多了几分寂寥。
内府剑阁果然比外府剑阁要阔气了不少，牌匾上四个大字透出一股绝强的剑意，摄人心魂令人生畏，让吴狄都微微侧目，暗自心惊，这绝对是大能者以强大的剑意写出来的。
管理内阁剑阁的是一位鹤发童颜的青年，眼神锐利如剑，鹰钩鼻，瓜子脸，一副干练的样子，穿着吴狄从未见过的服饰，既不是长老的长老服，也不是内府外府的弟子服，但是吴狄确定是书剑学府的府服。
“你好，我来领取武器的。”
吴狄不敢确定此人的身份，所以显得比较拘谨客气。
青年仔细打量了吴狄一番，“师弟好面生，不会是新加入内府的弟子吧？”
吴狄点点头，回答道：“是的，我叫吴狄，您是内府的师兄吗？”
那个青年听到了吴狄的名字，眼睛一下子亮了起来，指着吴狄说道：“吴狄，你就是那个新弟子的魁首吴狄吗？我知道你的。”
吴狄笑道：“如果没有重名的话，我就是那个吴狄，师兄居然还听过我的名字？”
青年点头，“那当然了，昨天考核之后，你一拳吴狄的名字传得可是沸沸扬扬，连那个惊才艳艳的风剑王秋白都在你的光芒下黯然失色呢。今日终于是见到真人了。”
吴狄汗颜，这流言传得就如此快吗？
还什么一拳吴狄，风剑王秋白，谁给起的外号？
不过听起来还蛮霸气的。
吴狄立即不好意思的说道：“都是虚名罢了，师兄怎么称呼？”
青年指着自己，“我吗？我叫赵乾，你叫我赵师兄就好了，我不是内府的，我是书剑府的弟子，隶属高长老门下。”
吴狄点头问好，原来是内府之上的书剑府的师兄，难怪服饰又帅气了不少，不仅有金边还有栩栩如生的书剑学府logo在散发淡淡的紫光，吴狄估计上面是加持了一些阵法的。
“赵师兄是高长老的亲传？”吴狄还不清楚这个书剑府是什么情况，所以问个清楚明白总是好的。
赵乾点点头，“没错，只要被长老看上收入亲传，那就可以成为书剑府的弟子，真正成为我们学府的中流砥柱，为学府的传承作出贡献。师弟你如此年轻就成为了内府弟子，将来前途定然不是我能够想象的，到时候说不定师兄还要有求于你呢。”
吴狄笑道：“师兄客气了，只要师弟能做的，定然不会推辞。”
“哎哟你看我这记性，聊了这么多都忘记你是来干啥的了，还是正事要紧。”
赵乾师兄挺有意思的，此时居然挠挠头，样子挺可爱。
吴狄摆摆手，“没事，是我打扰师兄了，我就是来领取武器的，听说内府弟子可以领取一把灵级武器对吗？”
赵乾点点头，“那是自然，只有灵级武器才能真正发挥我们灵师的最大威力，你随我来吧。”
吴狄跟着赵乾走进里面，里面别有洞天。
架子上，挂着一件件灵光闪烁的兵器，每一件都散发着淡淡的灵气波动，颇为不凡。
吴狄看着这么多的神兵利器，几乎都晃花了他的眼，他狠狠咽了一口唾沫。
这才是真正的仙家兵器啊，凡级的跟这一比简直就是破烂啊。
“师弟，选一件吧。”赵乾单手负于身后，另一只手作邀请状。
这是内府弟子选兵器的规定，一切由他们自主选取，谁也不能出声提醒，武器的好坏全看他们的眼力和运气了。
“好。”
吴狄顺着架子看了过去，只见一件件灵级兵器连成一排，似乎是感应到了有人过来，它们上面的阵法微微亮起，发出嗡嗡的声响。
真是具有灵性的兵器啊，吴狄暗叹一声。
不知道是谁有这样的能耐，能够打造出如此神兵，让他羡慕不已。
“叮，发现灵级下品火焰枪，可转化能量110点。”
“叮，发现灵级中品森罗剑，可转化能量130点。”
“叮，发现灵级上品悲鸣刀，可转化能量150点。”
......
吴狄只需要走进然后两眼盯着一件武器，系统便会扫描出它的相关信息，这些武器系统都没有提示耐久度，说明只要灵气充足，就不会存在破损的问题，质量还是杠杠滴。
“赵师兄，这里还会不会有好东西，比如说，超越灵级的兵器？”
吴狄看着脸上带着淡淡笑意的赵乾，决定问问这个内部人员一些关键信息。
赵乾只是微微一笑，“师弟这我可不清楚，总之总会有几个运气好的......”
其中的暗示意味已经很明显了，吴狄立即会意，“谢谢师兄了。”
难道真的有灵级以上的兵器？那肯定不能放过啊。
于是吴狄像磕了药一样一件件兵器扫过去，脑中叮叮当当的提示音连绵不绝。
什么刀枪剑戟，飞镖暗器，甚至流星锤都有，但是就是没有发现一件超越灵级的。
“叮，发现玄级下品追风斩魂刀（需求属性：全属性100点以上）可转化能量200点。”
吴狄在角落发现一把不起眼的黝黑的大刀，他随意扫了一眼，突然便瞪大了双眼。
他的眼睛停在了玄级两个字上面，他又揉了揉眼睛，确定自己没有看错，确实是玄兵。
他更没有想到的是，玄级兵器居然还有属性要求，不过想想也释然了，要是没有相应的实力，也不可能征服玄级的兵器。
吴狄拿起这把刀，好家伙还挺沉，吴狄保守估计这把刀有一鼎重，也不知道是什么材质制作的，居然如此沉重，还是说上面加持了什么阵法吗？
这把刀刀把是黑色的，刀把上有环，绑着一条黑色布条，刀刃处为银色，刀背是黑色，有点像黑崎一护的刀，看起来朴实无华实际威能巨大。
“好刀！”
吴狄忍不住挥了挥，切割空气没有一丝的杂音，像是完全没有受到阻力一般，令吴狄是爱不释手。
相对于剑，他是喜欢刀的，他就喜欢一刀两断的感觉，让他感到热血很燃。
“师弟，你居然，拿起了这把刀？”
赵乾像是见了鬼一样的看着吴狄，声音带着一丝颤抖。
吴狄摸摸鼻子，“怎么了，这把刀不能拿吗？”
“不不不是，这把刀在内府这么多年，还没有听说过有哪个引灵境界的弟子能够拿起来的，一般的引灵弟子靠近都会感到一种灵魂上的压迫，久而久之就被遗弃在角落了。你居然，能把这把刀拿起来？”
赵乾的解释让吴狄大概明白了什么情况，这把刀至少需要100点的属性点才可以使用，那些引灵境界的弟子拿不起来也是正常的，至于他为什么能够拿起来，反正吴狄不认为自己属于正常人的范围了。
“那么师兄，我可以要这把刀吗？我就喜欢这一把刀。”
吴狄将刀抗在肩上，可怜巴巴的看着赵乾。
赵乾木讷的点点头，“当然可以，你能得到这把刀的认可说明你与它有缘，来登记吧。”
吴狄听了这话差点笑出声，还有缘？
只是属性点满足了佩戴要求而已，如果真要扯缘分的话，我还是认为我与漂亮妹子更加有缘一点。
吴狄跟着赵乾来到了外面，赵乾拿出一本厚厚的登记册，找到了这把追风斩魂刀的编号，在它的后面登记了吴狄的身份牌上的号码和名字。
“可以了，师弟你的运气真不错，而且居然能得到这把玄兵的认可说明你的潜力也是巨大的，师兄看好你。”
赵乾象征性的鼓励了一下，又说道：“有一点还是要告诉你的，你这次想要换取兵器的话是需要学府的贡献点的，贡献点可以做任务获得，但是我想你已经有了玄兵，所以这些东西你应该都看不上了，我们这里最好的武器也就是上品玄兵而已，那种武器需要的贡献点反正是让我心生绝望，我到现在用的还是上品灵兵呢。”
吴狄认真听完了赵乾的话，笑道：“谢谢师兄，师兄您再花费点心思，一定也可以获得更好的武器的，师弟也只是侥幸，哈哈。”
“行了，我还不知道我什么斤两吗？你小子的门牌号我知道了，下次找你去喝酒！”
“行，等着你。”
从剑阁出来，吴狄看着这把又大又厚重的大刀，是越看越满意，便打算立即回到住处好好研究一下。
至于书阁，吴狄是不打算去了，自己这悟性根本不可能学会任意一门灵级武技，还是不去浪费时间了。
吴狄将玄兵收进戒指，毕竟财不露白，这么好的武器难保不会有人觊觎，虽然吴狄不怕那些人，但是他怕麻烦。
回去的路上，吴狄没想到居然还遇到了老朋友。
孙谦这些天有点不爽，而且今天特别不爽，他一直想要暗地里使绊子让吴狄不好过，可是吴狄加入书剑学府一个月来非常低调，具体的行踪令他无法掌握，他甚至怀疑这小子是不是在躲着他。
但是就在昨天，吴狄在月末考核上异军突起，一时风光无两，甚至还受到了府主的关注，听说还加入了内府，这让他非常不爽，这样一来，想要搞吴狄来报当初的一掌之仇几乎就不可能了。
于是他便出去散心，没想到在路上，居然遇到了令他咬牙切齿的那个人。
“哎哟，这么巧啊，孙师兄!”
吴狄笑着对孙谦招手，孙谦的瞳孔急剧收缩，脸色瞬间黑了，这下子就是装作没看到都不行了。
孙谦只能眯着眼冷冷的笑了笑，“是啊，听说吴狄师弟你这些天在学府可是风光无限啊。”
“哪里哪里，师兄这些天也很不错啊，看起来红光满面的，这牙齿也白了不少呢。”
吴狄心里冷笑，装是吧？继续装，你这都能忍吗？
孙谦的脸上立即变得很难看，阴沉的仿佛可以滴出水来，这小子真是哪壶不开提哪壶啊，间接的讽刺了他被打脸和被打掉牙齿的事情。
虽然孙谦很想把面前的这个人的脸打得肿的跟猪头一样，但是他知道自己打不过他，要是冲动只能是自取其辱，所以他要忍，要找一个能狠狠教训他的机会。
正好孙谦知道，不久之后，就有这样一个机会。
“呵呵，我还有事，告辞了。”
孙谦说完就黑着脸走了，让吴狄感到很奇怪。
这剧情发展不太对啊，按照常理，不该是反派气急攻心先出言辱骂，然后对他动手最后被他狠狠装逼打脸吗？
然后反派嘴硬地问出你知道我是谁或者你知道我全家是谁之类的傻逼问题，主角一般不太在意这个不关他事的问题，狠狠蹂躏了可怜的反派。
不是反派再叫出一大堆反派，打了小的出来老的一个个送主角经验和能量，最后通通化作主角的垫脚石吗？
怎么这人直接就走了？
是我的嘲讽还不到位吗？
吴狄思考了半天，最后得出结论：这个反派有点稳！
吴狄摸着下巴：“你稳是吧？你再稳，队友浪逼也得给我翻车。我就不信你们不动手！”
不过吴狄也不会傻乎乎的上门去找麻烦，那样做他就成了不带脑子的反派了，要是孙谦真的干掉了他，抢了他的系统从此登上了人生巅峰，那就真的神作了。
正胡思乱想着，王秋白从吴狄的背后拍了他一下，将吴狄的思绪拉了回来。
“吴狄，你怎么还在这呢？你可知道那些长老们为了抢你都快打起来了？府主叫我找你过去，你快去看看吧！”
听到王秋白焦急的话语，吴狄也认识到了问题的严重性，长老们为了他而打起来这叫什么事？自己好像还没有要拜师的意图吧？
不过就是如此，作为当事人的自己要是不去也说不过去。
“在哪？”
“在内府议事殿，跟我来。”
王秋白踏着剑步，速度一下子暴涨，吴狄眼前一亮，这小子的速度，变快了很多，但是对于自己来说，还是很慢。
吴狄施展疾风步，紧紧跟在了他的后面，王秋白心里微微惊异，他以为自己得到了府主的亲传，身法的进步很大，但是没想到与吴狄的差距还是很大。
想到这里，他暗暗叹息，心中更坚定了要超越吴狄的念头。
有这样的人在前面值得自己追赶，应该是很有趣的事情吧。
内府，议事殿。
“高长老，吴狄是由我带过来的，按理说应该由我来带他，没错吧？”
在大殿内，黄立平红着脸，瞪着眼珠子气呼呼的质问面前的中年男人，那个中年人却只是微微一笑，摇摇头：“黄长老这话可不是这么说的，按照规矩，若是在选择弟子中出现了争执，先由长老资历考核排名高的长老作出选择，若是该弟子拒绝了这位长老才由后面的选择，这一点没错吧？”
黄立平听了立即像是蔫了的茄子一般，气势弱了下去，他作为最弱的内府长老，在争弟子方面向来是最没有话语权的。
他紧紧握着拳头，一股深深的无力感让他说不出任何反驳的话来，最后，黄立平只是深深叹了一口气，便面无表情地坐回最角落的椅子。
看见黄立平没有再继续与自己争，高长老脸上的笑意更浓，他作为第二顺位的内府长老，仅次于府主的存在，为学府的发展立下了汗马功劳，要是连个后辈都敢与他争夺，他的脸面该往哪里放？
所以不管从哪个方面来说，他一定要保证学府最精锐的弟子掌握在自己的手中。
“看来高长老又要多一位前途无量的亲传了，等下可要请客啊。”
一位面色红润的女长老咯咯笑着，半开玩笑的说。
一个蓄着粗狂大胡子的浑身肌肉的长老走了出来，“那是，那是必须的呀老高。你可不能小气了。”
高长老大笑两声，“哈哈，行，到时候大家都来。”
说完，他还深深的看了一眼黄立平，黄立平眼神空洞，不知道在想什么。
在长达一个小时的争论，高长老以最高的资历力压众长老，成功抢到了第一个收吴狄为亲传的资格。
至于对方拒绝，呵呵，不会有这个可能！
府主只是坐在最上面，一直闭目养神，不管下面的长老吵成了一锅粥，他始终一言不发，只是那突然暴跳两下的太阳穴预示了他不太平静的内心世界。
“弟子王秋白见过各位长老，见过师父，吴狄已经带到。”
王秋白规规矩矩的从外面走进了大殿，却发现此时的场面静的可怕，让他隐隐有些头皮发麻。
这些长老，怎么突然间不吵了？
吴狄这时候也走了进来，看到这个场面顿时便皱起了眉头，他歪过头去看着王秋白，对着他挑了挑眉。
这就是你所说的吵到快要打起来了？
看到这个一派和谐的场面，吴狄曾一度以为自己就是个可有可无的角色，绝不是那些所谓的天才妖孽。
不然你们这些长老稍微表现出一点点想要得到我的冲动好不好？
这满脸尴尬，目光躲闪是闹什么鬼?
难道自己就是个累赘吗？
按照剧本，这个时候长老们不是该拿出一件件天才地宝，开出一个个不容拒绝的条件让他选择，然后用带着期待和希冀的眼神看着他吗？
吴狄承认，他对这个不按常理的世界有点绝望了。
童话里都是骗人的......
就在这个时候，一直一言不发的罗泰终于是抬起了眼皮子，布满血丝的眼珠显示了罗泰现在的状态非常不好，他用倦态的声音说道。
“吴狄，你现在需要选择一个内府长老做你的老师，他们都有收你做亲传的意思，但是最后决定权在你，长老们，开始吧......”
罗泰说完又闭上了眼睛，他按着手臂，上面不断跳动的青筋看起来很是狰狞。
高长老带着笑脸走了上来，看着年轻到了极点的吴狄，内心掩饰不住喜悦，他轻声问道：“吴狄，我是内府第二长老高鸣。你可愿意成为我的亲传弟子？如果你成为了我的亲传，我一定会全力培养你的。”
吴狄眯着眼睛，打量着面前的高鸣长老，一个属性面板很快弹出来。
“高鸣，书剑学府内府二长老，体质980，力量1100，敏捷998，灵武967，悟性32。
境界：爆灵境十重后期，
功法《血魔造化经》《书剑归元功》《隐血术》
武技《血魔噬骨掌》《归元手》《三才剑术》
评价：能够瞬间激活生命力换取巨大力量的强者，极度危险。”
吴狄呆呆地盯着高鸣的功法，越发觉得不对劲，血魔这两个字眼让他本能的觉得危险和抗拒，于是这样想着，面前笑嘻嘻的高长老也越发变得邪恶和可怕了。
吴狄轻轻摇了摇头：“不好意思，我不愿意。”
高长老的笑脸瞬间凝固了，犹如阳光被乌云瞬间遮蔽。
“咳咳，”他尴尬的笑了笑，“能告诉老夫是为什么吗？”
吴狄四处望了望，突然看到了满目震惊的黄立平，微微笑道：“因为弟子已经决定了要拜黄立平长老为师，要不是当初承蒙黄立平长老抬爱，弟子依然只是小村子的小人物罢了。”
吴狄朝着黄立平走了过去，“只是不知道，黄立平长老，愿不愿意收弟子？”
黄立平咽了一口唾沫，蹭的一声站了起来，面前的大反转局面让他很想放声大笑，但是他克制住了，他用颤抖的声音说道：“我当然愿意了，你是个好孩子啊，哈哈哈哈......”
对于这一变故，周围的长老都惊呆了，就算是吴狄看不惯高长老拒绝了他，按理说也是先考虑他们啊，怎么也应该轮不到排名最末的黄立平吧？
对此他们也只能是摇摇头，感慨一声黄立平这次真是走了狗屎运了，居然找到了这么一位懂得感恩的好弟子，真是好孩子啊。
高长老冷哼一声，一甩袖子离开了大殿，眼下的情况已经很清晰了，既然吴狄选择了黄立平，那他留着也没什么意思了。
看到高鸣气冲冲的离开了议事殿，周围的长老一下子都围过来，乐呵呵的对着黄立平长老道贺，既然吴狄已经做出了选择，那他们自然也不能做坏人不是。
黄立平高兴了好一会儿才想起必须的仪式，便从袖子里拿出了一块代表书剑学府最高地位的弟子令牌，书剑府令牌。
虽然吴狄很不明白为什么这些长老都习惯从怀里或者袖子里掏出东西，明明手上都有好几个储物戒指，他更不明白那些东西到底是真的放在袖子里还是说从袖子里拿出东西来只是个掩饰的动作，但是他赞同这样做很有高人风范和逼格。
“吴狄啊，你把精血滴在上面就可以了。”黄立平将令牌递给吴狄，同时也是心生感慨，当时带他进府的时候没想到真的能做他的老师，更没想到这么快这小子就成为了书剑府的弟子了。
吴狄点头，将精血滴在了上面，对于武者来说，逼出一口精血甚至都不是什么很难的事情。
黄立平笑着连说三个好字，“从今天起，你就是我第一个亲传弟子了，有任何事情都可以来找我，知道吗？”
吴狄也笑了，“学生知道了，谢谢老师。”
内府弟子成为书剑府弟子之后，就称教授他的长老为老师，这一点王秋白路上就跟他说了，同时他也说，黄立平长老，目前还没有任何一位亲传弟子。
众位长老便又跟吴狄和黄立平寒暄了几句，一个个跟府主打了个招呼便离开了，吴狄发现至始至终，府主都没有很大的反应，像是在压制着什么一样。
犹如一个即将爆发的火山，只需要一个火星，就能够点燃，吞噬一切。
这隐隐让吴狄觉得有什么大事要发生。
等到整个大殿就只剩下吴狄，王秋白和长老黄立平，以及一言不发的罗泰的时候。
吴狄对着罗泰抱拳，“府主，您还有什么吩咐吗？”
罗泰听到这话，缓缓睁开了眼睛，上面密布的血丝和无光的眼神深深凸显了他的疲倦。他微微露出了一个苦笑，说道：“吴狄啊，我还真有一件事想要告诉你......”
语气中充满了迟疑和犹豫，吴狄甚至能从中听出罗泰内心的纠结和痛苦。
“府主您有事便随意吩咐，只要是弟子能做到的。”
吴狄严肃的盯着府主憔悴的面容，语气充满坚定。
黄立平在一边也紧张起来，府主平日里都是很正常的，今天的状态确实很奇怪。
他担任内府长老这几年来，也从未见过府主是这个样子的。
黄立平皱着眉头，也担忧的问道：“府主，到底发生什么事了？”
“书剑阁的人今日给我带来了一个通讯，要是我们学府在联赛上再次垫底，他们将不会再招收我们学府的弟子。”
罗泰的声音带着沙哑的颗粒感，苦涩地像海边的海风。
“什么？府主这到底是怎么回事？我们学府可是书剑阁的第一个学府啊，那是世代隶属书剑阁的，他们怎么能说不收就不收了？”
黄立平瞪大了眼睛，显然不能接受这个可怕的事实。
罗泰揉了揉暴跳的太阳穴，“因为我们书剑学府的弟子来到书剑阁之后，全部都是垫底，在那个人人如龙的圣地挣扎在最底层，被那些所谓的天才弟子欺负的抬不起头来。”
说着，罗泰的拳头狠狠砸在了桌子上，一声闷响后，红栎木桌子瞬间化为一地碎木。
“最近，好像是我们学府的弟子得罪了某个大势力的人物，具体的我也不清楚，总之书剑阁的人下了死命令，如果我们学府在联赛上再次垫底的话，就将我们学府彻底除名，他们也不再会派人过来这里收弟子了。”
罗泰的声音低沉的可怕，吴狄能感受到他强压的怒火，犹如一头受伤了的野兽，困在一个钢铁牢笼之中，奋力想要冲破这束缚。
吴狄能够感受到府主的无奈与挣扎，对于这个为了学府付出了毕生心血的学府最高管理人，吴狄是心生感激和敬佩的。
感激的是对方对自己的重视和知遇之恩，敬佩的是其布满血丝的眼球，那是一种最真挚的热爱，不容亵渎。
于是吴狄颔首抱拳，认真的说道：“府主有什么要求尽管吩咐，弟子定全力以赴！”
这时候王秋白也听出了府主对他们二人的深深期盼，也说道：“老师有难，学生为老师排忧解难在所不辞！”
罗泰这个时候终于是露出了一抹难得的微笑，给他的脸色增添了不少神采。
“好好好，你们两个有这样的心思就够了。”罗泰轻声说道：“只是还有半年的时间，想要在联赛上取得一个不错的成绩，这个时间实在是太短了......”
半年吗？吴狄在心里默默思索着，如果有足够的战斗去磨练他的话，半年时间，应该是不短了的，不过他还不了解那些参赛的弟子是个什么水平，所以也不敢下定论。
“这半年里，我会倾尽学府的力量帮助你们二人修炼，你们有什么要求也可以尽量提出来，不管结果如何，我都不会怪你们的。”
罗泰的话让吴狄和王秋白都安心了不少，他们能从中感受到府主对他们的赏识和关心，不得不说，这是一位好老师。
尽管他所做的一切都是为了学府，但依然是值得钦佩的老师。
“府主，弟子想知道有关联赛的资料，也好定下一个努力的目标！”
吴狄毕恭毕敬的说道。
罗泰点点头，“这是当然的。我们嬴州占地八千里，其中有八十家学府存在，每家学府基本上管辖百里地界，学府联赛将于半年后在中嬴州书剑阁外阁举办，届时将有明道王国各个州的大人物会来观摩，甚至各大圣地都会派人过来，是嬴州最大的盛事。”
吴狄在心里默默记下这些，不断完善对于这块大陆的世界体系的认识。
“老师，圣地到底是怎样一种存在？”
王秋白这时候不解的询问道，这也是吴狄不了解的东西，都说圣地弟子人人如龙，那到底是什么样的组织呢？
“圣地啊......”罗泰的脸上突然生出了一丝崇敬，“那可是一个神圣而强大的地方啊，每个王国都有自己的圣地，我们国家就有三大圣地，其中之一便是嬴州书剑阁，还有两家是泰州向道宫和泽洲月宗，每个圣地都有数千年的悠久历史，就是王室也不敢轻易得罪。”
“请问府主，参加联赛的弟子历年都是些什么水平？”吴狄问出了心中最想知道的问题，毕竟时间不多了，连对手是什么水平都不清楚的话，谈何进步？
“这个你问你老师吧，他历年都有跟队，我好些年没去了，都不太清楚了。”
罗泰看着黄立平，示意他跟两人说一说。
黄立平微微点头，说道：“这个我倒是有些了解，上一届的学府联赛我们学府排名七十六......”
“咳咳，黄长老讲重点。”罗泰剧烈咳嗽了两声，示意黄立平不要说这么尴尬的东西，直接切入主题。
吴狄和王秋白都捂着嘴笑，没想到府主还有这么逗的一面。
“额”黄立平摸摸下巴，意识到了领导不喜欢这个话题，立即换了话题：“上一届的弟子都很强，联赛上修为最低的都是引灵境五重，大多数参赛弟子都领悟了一丝意境，武学造诣极高，那一届的魁首是......我想想......”
黄立平托着下巴作沉思状，很快他便拍了拍手：“我想到了，他叫天秀，是天家的天骄人物，当时的境界是爆灵境一重后期，年仅二十四岁，掌握了一门圆满的剑意，斩天剑意，并且还传承了天家嫡系的天剑灵体，在联赛上可谓是力压群雄，震惊了一众前辈，最后被书剑阁的内阁长老直接收为亲传。”
黄立平尽力回忆细节，每说一句，在场的人的心理压力便加大一些。
就是见多识广的府主，也对这种天才是徒生感慨。
二十四岁，爆灵境，掌握剑意，天剑灵体。
这确实是一个令吴狄都感到有些压抑的强大，前面的什么他都好理解，但是那个什么天剑道体是什么东东？
很厉害吗？
还不等吴狄询问，王秋白先一步问出了这个问题，他作为一位剑修，迫切的想知道自己与那个天秀之间的差距。
“那个天剑灵体是什么？”
罗泰这时候笑了笑，“那是一种特殊的体质，对于剑修有许多提升，但那是天家的嫡传血脉才会觉醒的体质，是与生俱来的，具体的作用我也不太清楚，总之只是外物罢了，秋白你的天赋不必他差，甚至在我看来，你远远要超过那个天秀，你明白吗？”
王秋白开口说道：“弟子明白......”
罗泰摆摆手打断他的话，“不，你不明白。你知道你领悟的无剑剑意是多么强大的剑意吗？‘手中无剑心中有剑’‘剑之化身’‘一剑可斩万物’这些都是开府府主留下的至高剑道奥义，今日我便将其传授与你。”
罗泰突然高声震吼：“王秋白，接剑！”
说完，他从储物戒指中取出一把由白光神光幻化而成的光剑。
王秋白压住心中的狂喜和激动，单膝跪地两手平托也高声呼喊道：“学生接剑！”
“去！”罗泰将光剑抛下，那光剑在空中旋转了几圈最终停在了王秋白的头顶。
白色神光照耀着王秋白的俊俏面庞，映的他犹如不属于人间的谪剑仙。
光剑上渐渐幻化出了一个身穿白袍，满头白发的青年。
他全身冒着微光，身体虚幻如幽灵。
“吾有一剑，在吾心灵，煌煌三丈，可斩神明！”
他轻轻说道。
这时候府主和黄立平都跪倒在地，“参见太上府主。”
他们都见过面前之人的画像，但是今天还是第一次见到他的真身。
罗泰更是激动的微微颤抖，每一任府主都将这把白色光剑一代代传下去，为开府府主寻找传人，但是从未见过这把剑显灵，今天那个拥有无剑剑意的弟子终于出现了，他也终于是见到了开府府主的灵身。
“我的任务，算完成了吧。”罗泰微微笑着，心里的郁结顿时一扫而空。
空中的青年开口道：“孩子，你可愿继承我的意志，传承我的衣钵？”
王秋白没有任何犹豫，坚定的回答：“弟子愿意！”
“好！”青年没有废话，瞬间射进光剑中，只见一道剑光闪过，那光剑竟然是融入了王秋白的身体内部。
做完这些，一切又回归了宁静。
“老师。”王秋白轻轻呼唤还跪在地上的罗泰，“前辈他教了我一部剑法。”
罗泰听了瞬间从地上弹起，来到了王秋白的面前，“是什么剑法？”
“这部剑法叫做《无剑剑诀》”
王秋白说完，罗泰立即仰天大笑起来，“哈哈哈哈，果然是无剑剑诀，我们学府有救了......”
吴狄看着状若癫狂的罗泰，不知道在想什么。
好不容易等罗泰笑完，吴狄分明看到了罗泰眼角含着的热泪。
接着，吴狄听到了令他心怀激荡的话语。
从大殿出来，吴狄和王秋白都是情绪激昂，刚才府主的一席话令他们都认识到了自己的责任，可以说，学府的存亡都在他们身上了。
还有半年的时间，一定要比现在更加强大才行。
这样想着，二人互相道别，王秋白前往修炼塔闭关，吴狄则打算出府历练了。
“宿主当前体质137，力量140，敏捷157，灵武38，灵力38，悟性6。
灵能值100/1000
境界：引灵境一重
功法：《疾风行》（大成）
武技：《腾冲重拳》（大圆满）《太祖长拳》（大圆满）《风云刀法》（大圆满）《疾风步》（未入门）《疾风箭诀》（未入门）
评价：爆灵境下罕有敌手。”
吴狄细细查看了目前的属性，在上次风云刀法大圆满之后，他的全属性都有了提升，但是他当时没有在意，现在他终于有时间分析自己的属性。
从战斗方面来说，他有威力巨大的两门拳法神通，近战方面应该不用担心，至于练习弓箭，他目前还没有这个打算，所以要快速提升实力，当务之急就是将疾风步提升上来。
吴狄现在最好奇的就是，当疾风步也提升到大圆满境界的时候，领悟的意境到底是什么。
对于功法和武技的认识，吴狄到了现在也终于是弄明白了，武技修炼到大圆满境界还可以领悟到后面的道意合一境界，而功法就只能修炼到大圆满的境界，而且功法每突破一个境界只能一次性提升他的属性，并不能为他增加灵能值。
换句话来说就是，武技是可以接近无限成长的，而功法是有极限的，所以功法的等级越高，加的属性也就越多，对吴狄的帮助也就越大。
“现在我的实力，应该与普通的爆灵境一重差不多了，就是灵武方面还有一些差距，拼灵力的话拼不过他们，也是时候去提升属性了。”
吴狄这样想着，便打算先去内府的贡献堂领取一些任务完成一下，一来是找一个出府的借口，二来也是一种历练，他已经迫不及待要经历激烈的战斗了。
内府贡献堂在内府门口旁边，也位于修炼塔附近，所以吴狄往塔尖的方向一直走就对了。
走着走着，吴狄就看到王秋白满脸焦急地往这边跑不知道在找什么，他看到了吴狄脸上瞬间闪过欣喜，显然这个王秋白就是来找自己的。
“王兄，你找我？”吴狄看着跑过来的王秋白，也快步迎了上去。
王秋白拉着吴狄就往前赶，“吴狄你赶紧去修炼塔看看吧，你兄弟快和人打起来了。”
吴狄听了心里咯噔一下，一种不祥的预感油然而生。
于是吴狄全力赶路，居然瞬间将王秋白甩在了后面，王秋白只能惊愕的看着一道虚幻身影破灭，吴狄就已经不见了踪影。
“王兄你慢慢来，我先去看看了。”
直到这时，王秋白才听到这一句越来越弱的话。
王秋白倒吸一口冷气，这速度简直是见了鬼了。
幻影留声，这是什么速度？
两个呼吸后，吴狄来到了修炼塔，看到了他的三个宿友被人打得鼻青脸肿的，他瞬间怒了。
“你们三个废物居然还有脸来修炼塔，你们也配来这个地方吗？真是不知好歹，说，这块令牌是从哪里偷的？”
一个头顶金冠，一身华服的书剑府弟子狠狠踩在白宇胸膛之上，趾高气昂的问道。
白宇狠狠吐了他一口唾沫，尽数喷在了他的靴子上：“我说过了，这是吴狄给我们的！”
那个弟子瞬间怒了，这个被自己踩在脚下的杂碎居然敢啐自己？
“你找死！”他一巴掌狠狠扬起，眼看就要打下去。
白宇闭上了眼睛，他知道面前这个人有多恐怖，他们三个人一起上都被他随便收拾了，直到现在身上还使不出力气，浑身剧痛的他打算默默承受今日之辱，来日加倍奉还。
“嘭”“啊~”
一声闷响伴随着一声惨叫，白宇感觉到自己身上的脚移开了，他也慢慢睁开了眼睛。
映入眼前的，是吴狄的背影和紧紧握着的拳头，在他的前面，那个书剑府的弟子重重撞在了面前的一块大石头上面。
“你，你是谁？”那个弟子捂着胸膛，里面气血翻滚，剧痛无比，肋骨甚至都有了微微的移位，这种恐怖的力量让他恐惧，他确定在内府没有见过这个人。
吴狄反而是笑了，没有理会这个弱的可怜的书剑府弟子，转身将白宇、五谷和胖子都扶了起来，靠在一旁的石块上。“你们受苦了，接下来就交给我吧。”
吴狄露出了一口洁白的牙齿，“没有人，可以欺负我的兄弟！”
说完他就走到了那个靠在石头边的弟子旁，一把从他的手里抢过那块令牌：“我是吴狄，这块令牌的主人。我就想问你一个问题......”
那个弟子的脸色变得极差，一副见了鬼的样子，他知道吴狄是谁，但是他做梦也想不到吴狄居然这么强啊，不就是个外府新人王吗？
居然一掌把他打成这个样子，他吐出一口淤血，显然是受了内伤。
“你，你说。”他有些害怕了。
吴狄蹲了下来，看着他的脸，慢悠悠的问道：“你刚才是哪只脚踩他的？我没看清，你能告诉我吗？”
说完吴狄便歪着头看着他，用渴望答案的眼神盯着他。
那个弟子咽了一口唾沫，勉强挤出了一个难看的笑容：“这一切都是误会，我以为是他们偷拿了你的令牌，就打算把它拿回给你，没想到误会了。”
“误会？那我就误以为你是两只脚都踩过我兄弟了......”
吴狄慢慢站了起来，居然原地做起了准备运动。
听着他的关节一声声的爆响，那个弟子脸都黑了，这是不给自己活路啊。
“住手！”
眼看吴狄就要一脚狠狠踩在那个弟子的脚踝上的时候，他身后响起了一声震撼空谷的怒吼。
“大师兄！”那个弟子突然狂喜，“小子，我大师兄来了，你还不......”
他话还没说完，吴狄狠狠一脚踩在了他的脚踝上，然后还用力的碾了碾，顿时他的脚下传出清脆的骨头碎裂的声音，“大师兄？你是猴子派来的逗比吗？还敢装逼！”
“啊！~”那个弟子面如金纸，瞬间痛的发出了杀猪般的叫声，他的脚踝居然被吴狄生生给踩碎了，这种深入骨髓的疼痛差点让他把舌头咬了，要不是他意志力强大只怕已经昏了过去，但是此刻他宁愿自己意志力薄弱昏过去。
“你，你敢动手？”
后面的人明显没有想到吴狄居然还敢下此毒手，气得声音都颤抖了。
吴狄缓缓转过身来，掏了掏耳朵：“真尼玛吵，你又是哪根葱？”
大师兄身材魁梧，令人望而生畏，他握紧了拳头，然后又松开，微微笑道：“听闻一拳吴狄凶威赫赫，今日一见果然如此，你对同门师兄下此狠手，就不怕被责罚吗？”
吴狄听了仰天大笑三声，“哈哈哈，我没有听错吧？师兄？就他也配我叫一声师兄？兄弟麻烦你看清楚这块令牌是什么，然后大声点告诉我好不好？”
吴狄从储物戒里掏出一块书剑府的令牌，不屑的看着大师兄。
其实也无怪他们不知道吴狄已经成为了书剑府的弟子，要知道今天早上他们才得到吴狄加入内府的消息，这才多久的功夫，你他妈就又成为了书剑府的弟子了？
这尼玛你跳级这么快你家人知道吗？
“咳咳，就算你加入了书剑府，也要懂得尊卑次序，如此恣意妄为可有规矩？”
大师兄尴尬的咳嗽了两声，但是看到了凄惨无比的师弟，他还是有些生气，这是不把他放在眼里啊。
事实上吴狄也没有把他放在眼里，妈的一个引灵境八重的小虫子也敢在老子面前耀武扬威，一个个都看不起老子是吧？
“规矩？那敢问师兄，抢夺师弟的私有财物，算得什么规矩？是不是说，只要拳头大就是规矩，只要我拳头大，就能抢你的东西了？”
“这......这只是一个误会，怎么能说抢呢？”
大师兄一下子不知道该如何回答，在他们的计划中，那三个实力低微的外府弟子就算被抢夺了令牌也是不敢声张只能忍气吞声的才是啊，谁能料到这吴狄居然这么强势！
王秋白这时候终于到了，他喊道：“吴狄，不要闹了，高长老来了。”
吴狄听了心中暗骂，这个老狐狸怎么也来了。
不知道为什么，吴狄对这个高长老就是不感冒，甚至隐隐觉得他是一个反派人物。
高鸣慢慢走了过来，看到了几乎痛的要晕过去的那个弟子，眉头顿时紧锁，“吴狄，你过了吧？”
吴狄尽管再不爽这个高鸣，但是表面功夫还是要做的，他立即大喜，嘴里喊着：“原来是高长老来了，高长老您来了正好，您可得给弟子做主啊！”
那个被吴狄打的凄惨无比的弟子听了，一口逆血再也压制不住，气血攻心，竟然是生生给吴狄气晕了。
高鸣走了过来，看着一片狼藉的现场，淡淡说道：“这到底怎么回事？洛风，你也过来。”
那个叫洛风的就是原先的大师兄，此时此刻他看到高长老立即就像看到了救星一般，自己的老师与这个高长老的关系很不错，再加上自己也经常去拜访这位高长老，所以他有十足的信心高长老会站在他这边。
事实上也是这样，高鸣因为吴狄拒绝了他，对吴狄的印象是很差的，现在有一个给他穿小鞋的机会，高鸣又如何会放过？
你是天才，但是在学府也得给我老老实实的，在高鸣眼里，吴狄的光芒太盛了，是要倒霉的。
洛风立即过来，指着白宇三人说道：“高长老，事情是这样的。我们在修炼塔碰上了这三位外府弟子，由于面生，我们便多询问了两句，没想到这三人是支支吾吾不肯说实话，于是我们便怀疑他们手里的令牌有问题了。”
不得不说这个洛风真是一个人物，三言两语间便将道理稳在了他们那一边，让人生出不可反驳的念头。
不管事情的原委是不是这样的，吴狄都佩服这家伙的口才，有些东西没必要添油加醋的描述，那样会显得浮夸，就这样平铺直叙的几句话正好，至少吴狄听了都有些相信了。
不过，在吴狄面前，这样的伎俩还是太嫩了。
高鸣长老便带着洛风向三人走过去，“你们三个说实话，事实是不是洛风所说的这样？”
洛风微笑的看着他们，神色傲然，像一个胜利者的姿态俯瞰这三人弱小的可怜的外府弟子，对于师兄前辈还敢出言顶撞，下场就当如此。
白宇捂着胸口，看了看旁边两位宿友，又看了看一脸淡定的吴狄，支支吾吾的说道：“这......这事其实......”
看到白宇的表现，洛风眼里的得意之色更盛，这不就是坐实了他们心虚的事实吗？
高鸣见状冷笑一声：“你们可知道，非法窃取修炼塔令牌，是什么罪责？”
“长老！”吴狄在背后拍了拍他的肩膀，“这可不是什么非法窃取，您可不要冤枉好人啊。”
高鸣回过头笑眯眯的说：“哦？那你告诉我，他们这令牌是哪来的？莫不要说他们是外府弟子前一百名吧？”
吴狄摇了摇头，“当然不是，这令牌是弟子给他们的，难道学府有明文规定这是犯规的吗？”
高鸣愣住了，他当长老这么多年，还是第一次见到有人把修炼塔的令牌给别人用的，这个吴狄，难道脑子有问题吗？
他难道不知道那是最高层的修炼室，在里面修炼一个时辰，相当于外面苦修大半天吗？而且修炼塔的环境对于领悟武学或者功法大有裨益，是多少弟子求都求不来的机缘。
当初府主将这令牌给他的时候，高鸣心里还暗暗不爽，这么珍贵的令牌居然随手送出给一个外府弟子，连他的亲传，也是不可能在顶层修炼的。
但是吴狄却宁愿自己都不用，给他的兄弟们用？
这也太圣母了吧？
“这可是府主赐给你的，你为何要转手他人使用？”
高鸣长老有点懵，他抓了抓脑袋，皱着眉头问道。
吴狄笑了，“既然府主将令牌赐予我，那我如何使用应该不关长老的事吧？难道学府有这一条规矩吗？如果有，弟子任凭长老处置，如果没有，还请长老为弟子做主。”
吴狄声色俱厉的扫了一眼洛风，“无缘无故打我的兄弟，美其名曰帮我夺回令牌，简直是狗拿耗子，此事不能就这么算了！”
“你！”洛风气得直发抖，这个吴狄也太没大没小了吧，居然敢在高长老面前大呼小叫的，简直目无尊长！
“这个......其实这件事说到底也是一个误会，你若是不需要这块令牌，完全可以还给府主大人，却给他人使用，区区外府弟子，还没有资格踏入最顶层的修炼室。不如此事，就这么算了......”
高鸣扫了一眼在场的众人，一股淡淡的威压瞬间降临，就是洛风，也被压得有些透不过气来。他说这话，基本上就是下了定论了，这就是长老的威严，不可冒犯！
“长老，弟子不知道什么是资格，什么叫做有资格！”
吴狄神色如常，打断了高鸣的话，气势上却丝毫不弱，冷冷的看着高鸣。
王秋白这时候拉了拉倔强的吴狄：“吴狄，算了，长老都发话了。”
“弟子不知何为资格，望长老赐教！”
吴狄强压着心里的怒气，希望从高鸣那里得到他想要的答案，谁知道高鸣只是面带着淡淡的微笑，就这样看着他，也不多言。
“请问长老是认为洛风师兄比我这些兄弟更有资格吗？”吴狄突然猛地指着惊愕的洛风，不屑的说道：“在弟子眼里，他，也没有这个资格！”
此话一出，王秋白就知道事情已经没有挽回了余地了，吴狄这小子已经彻底和高鸣杠上了，他也管不了这事了。
同时他也觉得吴狄是疯了，
“资格，是靠自己争取的。”高鸣只是笑，并没有因为吴狄顶撞他而恼怒，在他的眼里，这个吴狄已经是一个不懂得察言观色的跳梁小丑。
要说天赋是有一些，但是如果就这样恃才放旷目中无人，他未来的成就也就如此了，一点不懂得收敛气焰，招惹比自己强的多的人，迟早会走向毁灭。
“我有没有这个资格，可不是你说的。”洛风放出属于引灵境八重的灵压，他倒要看看，这个嘴齿伶俐的小子，拳头是不是也这么硬。
感受到一股强悍的气场压来，吴狄随意挥出一掌，像是在驱赶一个苍蝇，一道金光汇聚成一个拳头，瞬间便破开了洛风的灵压。
“滚。”
洛风被这一拳震慑，退后了两步，眼里尽是不可置信，这种意境的碾压居然比他的灵压气场还要强大，令他隐隐有种不可战胜的感觉。
不可能，对方撑死只是刚入引灵境的毛头小子，自己可是引灵八重的老手，怎么会打不过他呢？
“洛师兄，你若能接下我一拳，我二话不说转身就走。”
“败你，一拳足矣！”
吴狄像是在说一件微不足道的小事，那个理直气壮不容置疑的认真表情不像是在开玩笑。
洛风虽然心里不屑，但是这两天也听闻了吴狄一拳的凶名，但是他依然不认为吴狄一拳能够击败自己，他可不是外府那些连引灵都没有达到的废材可以比拟的。
“那我倒要领教师弟高招！”
洛风也不再废话，抓起背后的灵兵金虹抢舞出了一道金色虹光，枪尖直指吴狄胸口。
这一手就是高鸣也是在心里微微赞许，光看这起手式，这套灵武技金虹贯日威力就不会弱，看来是时候注意注意这个叫做洛风的小子了。
洛风可不会傻乎乎的站在原地等吴狄打出一拳，他深知不可轻敌的道理，狮子搏兔亦出全力，更何况吴狄可不是什么兔子，而是一头掌握了圆满拳意的饿狼！
“师弟看招！”
不过他身为师兄，也不好出手偷袭，于是他便操起长枪大喝一声，也算是提醒了对方，这样也不算恃强凌弱了。
只见他的长枪上突然亮出一道赤色光芒，犹如太阳一般耀眼，又像是一团火焰，将空气都烤炙地微微扭曲，这一手，便完全展示了异于凡级武技的灵武技的威力。
华丽而强大，
缥缈如幽灵。
灿然若大日，
诡谲胜波云。
“金虹贯日！”
洛风的枪尖气势依然达到了顶峰，枪尖灿然若烈日，带着一道绚丽的金色虹光，一枪刺出。
所有人的心都提到了嗓子眼，因为吴狄依然站在原地没有任何动作，似乎是吓傻了。
“吴狄，小心啊！”
“吴狄，别发呆了。”
......
白宇三人和王秋白都紧张的大喊，都什么时候了，吴狄还不出手，让他们担忧无比。
就在这时候，吴狄动了。
他左手成掌，右手成拳慢慢收回腰间，左脚也慢慢抬起形成弹腿，右脚向后微微后撤半步。
动作慢如垂暮的老者打太极，却没有人觉得这一招是个笑话。
随着吴狄右手拳头收回，周围一道道金光汇聚在了他的拳头之上，如同龙珠里面发出龟派气功的悟空一般，只是悟空的龟波是白色的，而吴狄的光球是金色的。
与此同时，一股玄奥无比的气息弥漫开来，吴狄整个人的气势瞬间暴涨，修炼塔周围的树叶被这一股绝强的气势震得瑟瑟作响，一片又一片落叶不断飘落。
高鸣双眼瞬间眯起，脸上出现了浓浓的不可置信的神色，这股强大的气息爱，难道是......
可是事实已经不容高鸣多想，他看到吴狄那慢到令人发指的拳头终于收到了腰间，可是洛风那快若电光的一枪却还没刺到。
吴狄嘴角微微上扬，右拳上那狂暴的能量隐隐发出了震天的咆哮声，他快要压制不住了，这个金色光团已经压缩到了他能掌握的极限。
“祝你好运，洛师兄！”吴狄看着冲过来的洛风，嘴角动了。
神通·太祖龙拳！
吴狄的拳头瞬间浮现了密密麻麻的金色龙鳞，金光顺着他的手臂延伸上来，很快，吴狄的整条手臂都变得金光奕奕。
这个时候，洛风的金虹贯日终于刺到了吴狄身前，但是他却隐隐感觉到了一股死亡的气息，洛风盯着吴狄那一张嘲讽的笑脸，暗道一声不好。
洛风知道这一拳，他无法抵挡！
洛风知道吴狄这一拳如果打出来，他可能会死！
但是此时再收回枪势却已经是痴人说梦，他只能瞬间将全身灵气都注入手中的金虹枪内，手中的长枪瞬间光芒大亮，枪身微微颤抖几乎快要承受不住这股狂暴灵力裂开，那光芒简直能灼瞎普通人的双目。
洛风知道，他刺出了超越这一境界的最强一枪，就是爆灵境强者，也不敢硬撄其锋，只能暂避锋芒。
但是这一枪，能够抵挡吴狄一拳吗？
“吼！”
一声龙吟从吴狄的拳头上催发而响，与此同时，一条全身金光大盛，犄角峥嵘神威赫赫的金龙从吴狄的拳头上奔腾而出。
金龙栩栩如生，每一片金色鳞片上面都布满玄奥的符文，它张开血盆大口，五爪大开朝着已经吓得三魂皆冒的洛风扑过去。
“太祖龙拳送给你，你也不冤。”
吴狄打出这一拳仿佛身体都被抽空一般全身脱力，豆大的汗珠不断从他额头冒出。
只见那条神龙与洛风的长枪撞在了一起，那长枪上的光芒与之相比简直是萤火与皓月的差距，只是瞬间，这一招威势不俗的金虹贯日便如朽木一般被神龙撕碎。
“够了！”
高鸣打出一掌，夹带着风雷气势，震断了好几根粗壮的树根，一个巨大的掌印重重拍在了神龙龙首位置，将其打散成漫天金光。
这便是高鸣全力施为的归元掌，一掌挥出万物归元，霸道无匹。
饶是那神龙化为的金光却最后汇聚成了一个小小的拳头，这一拳打在洛风手中的长枪瞬间将其打的寸寸断开，然后威势不减撞在了洛风的胸口之上。
洛风便如同断了线的风筝一般飞出了十米撞在了修炼塔的塔身上，肋骨不知断了几根，一口逆血更是吐得满地都是。
等到风平浪静，众人一看现场皆是倒吸一口冷气。
只见吴狄的脚下出现一道长达十米深达半米如同蛛网般的纵横沟壑，如同被老牛犁过一般，碎石满地，狼藉一片。
一拳之威，赫赫如此！
高鸣心里依然激起滔天大浪，这股至强至刚的气息，这种毁天灭地的威力，定然是神通无疑了。
此子才十五啊，领悟了拳意不说，居然还参透了一门神通！这种妖孽程度令他暗自心惊，心中的杀意也油然生起，此子不除，定然会成为他计划的最大绊脚石！
吴狄也是苦笑，好像自己为了装一波逼，付出了不小的代价啊。
他看着系统储备的能量那个大大的零，突然觉得这一拳不值了。
不过他看到此时重伤萎靡，显然被他吓破了胆的洛风，又觉得扬眉吐气，舒爽无比。
大丈夫生当如此，一切不平之事，一拳打爆！
这一拳的威力让吴狄也是暗暗咋舌，他也没想到会造成如此巨大的破坏，反正他看到高鸣的脸色很差，像是吃了一口热翔一般，他就觉得很舒服。
“叮，宿主领悟拳意龙形，当前赋形进度1/100。”
吴狄仰天大笑两声，看着高鸣。
“高长老，不知道我现在还有没有资格决定这块令牌的去向？”
吴狄笑着擦去脸上的汗珠，看着高鸣惊疑不定的脸，对着他晃了晃手里的令牌。
高鸣冷哼一声，拂袖离去，显然是不打算再趟这浑水了。
等到高鸣离去，吴狄的身子才微微摇晃，眼看就要倒下。
王秋白立即走过来扶住了他，“吴狄，你没事吧？”
吴狄摇了摇沉重的脑袋，指着远处的洛风说道：“我没事，可是他就要有事了！”
洛风看到这个恶魔还向他走过来，都要吓尿了，自己都这样了，他还想做什么，难道要赶尽杀绝吗？
但是想到他刚才那令他绝望的一拳，洛风简直都要吓破胆了，要不是高鸣长老在一边，他丝毫不怀疑他会被瞬间打成血沫。
“你，你还要干什么？”洛风强撑着五脏六腑移位的剧痛，想要爬起来，却被吴狄重重按了下去。
“你，你可别乱来，这里可是学府。”洛风大声提醒吴狄这里是哪里，生怕他一时冲动做了傻事。
吴狄自然不敢在这里动手杀人，而且还还是杀一位书剑府的弟子，若是他这么做了，就是府主也保不住他，再加上他与此人其实也没有血海深仇。
至于刚才为什么要使出神通，自然只是想“小惩大诫”一下罢了。
吴狄发誓，他真的没有想杀这位大师兄的。
“大师兄你还是乖乖坐好吧，”吴狄蹲下来，看着这一张因痛苦而扭曲的脸。
王秋白这时候走过来，“吴狄，算了吧，你做的也差不多了。”
吴狄点点头，对着王秋白说道：“我本来就没打算怎么样，我刚刚只是和这位大师兄切磋了一下而已。”
这话说出来，王秋白和洛风的脸色都变得很怪异。
切磋？
你差点把人给切磋死了，而且还是一招，这哪里还是切磋？简直就是碾压！
“所以啊，大师兄......”吴狄露出了发自内心的笑容，“我这个人其实很小肚鸡肠的，而且也很讲公平，你动我的人一下，我也就还你一下，但是你若是伤他们一根毫毛，我就干掉你们。”
吴狄比划了一个抹脖子的动作，眼神里面的狠厉令洛风额头冷汗直冒，此时此刻他只能木讷点头，哪里还敢说什么。
“记住了吗？”
“记住了，这件事是我们做错了。”
“所以你知道该怎么做了？”
“对了，把那个家伙也弄醒来，你们两个一起。”
......
修炼塔外，两个身穿华贵书剑府服饰的弟子在周围弟子的议论下，对着三个外府弟子鞠躬道歉，而旁边站着两位风头正盛的风云人物，其中一个抱着手，饶有兴味的看着这一切。
历经此事之后，一拳吴狄的凶威就彻底传遍书剑学府，吴狄也光荣的成为了学府最不可招惹的人。
但是这些议论都与吴狄无关，他送三个宿友回去休息之后，就按照黄立平的吩咐去找他了，然后被黄立平带到了一处幽静的小院里。
“老师，这里的环境不错啊。”
院里种满竹子，隐隐约约可以听到潺潺流水，这里是书剑府山谷最深处背靠山林的一处独立小院，听说是罗泰府主的，现在让给吴狄修炼使用，可见府主对吴狄的重视。
这里几乎是除了修炼塔外灵气最浓郁的地方了，周围还种有许多灵草，听说在夜晚可以吸收月之精华泛出点点荧光，美不胜收。
“少贫嘴，你可知道我叫你过来的原因？”
黄立平换上了平日里很少穿的教师服，而不是平时的长老服。
吴狄努了努嘴，你都穿上这一身衣服了，很明显就是要当老师嘛，你真当我没上过课啊？
虽然吴狄承认他经常旷课，但是老师的衣服他还是认识的。
于是吴狄抱拳，恭恭敬敬的说道：“学生当谨记老师教诲！”
这还差不多。
黄立平满意的点点头，这小子还是挺机灵的。
“你初入引灵境界，我还不知道你的情况，你大概说说吧，今天我要教你如何运用灵力和如何蕴养灵气，你认真听了。”
接下来吴狄告诉了黄立平他的灵力源泉和问了一些灵力运用的疑惑，黄立平则是非常耐心的为他讲解。
黄立平作为一位爆灵境界的强者，其眼界和手段是大大超越吴狄的，他穿越到现在，还没有系统的接触过灵气方面的学习，所以他听的是如痴如醉。
经过一番讲解，吴狄对灵力的运用越发得心应手，对于他来说，学习的过程就是将知识录入系统的一个过程，运用灵力的过程就是调动系统所持有的灵能值的过程。
所以吴狄的进步速度让黄立平是啧啧称奇，虽然吴狄的悟性点不高，但是这并不代表他的智商低，相反他两世为人，上一世混世的精明令他比普通人想到的地方要更多一点。
“气走全身，很好。你对灵气的运用已经入门了。”
黄立平对吴狄暗自赞许，这才一个下午的时间，吴狄就能够气运全身，作为吴狄的老师他感到非常满意，也很有成就感。
吴狄在练习运用灵力的时候，也发现了许多以前不曾发现的小技巧。
他发现当他不使用任何功法，单纯调动自己的灵力值的时候，他的属性就会发生一些小变化，比如他消耗灵力值汇聚在拳头上面的时候，他的力量属性会增加，增加的数值与他消耗的灵力成正比。
当他将灵力汇聚在身体上的时候，他的体质便会增加，而汇聚在脚掌上的时候，他的敏捷点也会增加，增加的数值与他消耗的灵力都是成正比的。
这就说明，他可以利用灵力来增强本身的属性，在打斗的时候占据更有利的优势，这一点就相当于灵武者运用灵力来造成强大的杀伤了。
“我今天就传你一卷为师能够修炼成爆灵境的秘诀，为师也是机缘巧合下得到，这是我的不传之秘，为师参悟了这么多年也就只参透了些皮毛，它后面还有大半的内容为师始终无法参悟......”
黄立平从袖子里摸出了一块翠玉，“这部秘法叫做《万解灵锁诀》，都尽数记录在这块灵玉之中，你只需要将精神渗入其中即可看到。为师是没有办法再修炼了，但是天才如你，必定能够领悟其中奥义！”
吴狄呆呆接过灵玉，一种不祥的预感油然而生，他很想开口拒绝，但是又不想辜负黄立平的一番美意。
“叮，发现王级上品功法《万解锁灵诀》，需要悟性点60点领悟，领悟消耗能量1000点。”
吴狄收起了灵玉，谢过黄立平之后便打算接下来去贡献堂接取任务外出历练了。
泱泱明道，悠悠嬴州，天下之大吴狄尚且还没有领悟，眼下也是时候去外面看看，提升自己的眼界了。
当然，更重要的是，吴狄现在除了系统那自动补充满的一百点能量之外，系统储备的能量已经全部耗光了，是时候去赚取一波能量了。
但是现在天色已晚，所以吴狄打算回去好好休整一下明日再去做任务。
回到住处，吴狄搬来一把藤木椅在小院里坐下，抬头看着静谧的夜空，思绪万千。
今天经历的事情确实有点多，他要好好消化一下。
上午，他在剑阁领取了玄兵追风斩魂刀，现在这把刀就静静躺在他的储物戒里，然后他就被王秋白拉到了议事殿和高鸣撕逼。
下午，他就一拳击败了引灵境界八重的洛风师兄，要不是高鸣出手，洛风必定血溅当场身首异处。
对了，想到那一个太祖龙拳，吴狄突然想起自己好像领悟了什么拳意龙形。
吴狄赶紧唤出神通面板。
“太祖龙拳（初级神通）加强力量和灵武属性1.5倍，当前领悟度2/100。消耗能量200点，每日使用次数4/5次。
描述：一拳打出，神龙镇压，九天十地，妖邪伏诛！”
神通的相关信息并没有发生什么太大的变化，吴狄皱着眉头不知道从何弄起，说好的拳意龙形呢？
那一条令吴狄都暗自心悸的五爪金龙，那仿佛能撕裂苍穹的浩荡龙威，那金光奕奕的神采飞扬，都到哪里去了？
突然，吴狄脑中闪过一个可能，他赶紧打开武技功法面板，果然看到了自己想要的东西。
在武技领悟这个大模块的下面，不知道从什么时候出现了一个小小的意境的字眼。
打开意境之后，吴狄看到了两个武技显示大圆满，然后标记了两个箭头都指向了同一个意境。
“拳意领悟圆满，当前领悟阶段为拳意赋形，龙形领悟程度1/100。”
原来意境的领悟与武技有关，而且同一类型武技领悟的意境是一致的，都是分成好几个阶段，他目前只知道道意合一第一阶段是道意赋形，后面是什么还有待摸索。
既然自己掌握了这个拳意龙形，那自然是有些感悟才是的。
不得不说吴狄真的很有鬼机灵，要是普通人知道自己领悟了一丝龙形的奥义也只会归结于刚才的神通太祖龙拳，一般人都会以为只有催发神通才能领悟龙形。
但是既然你已经掌握了一丝龙形，也就是说你已经懂得了拳意赋形的最基础运用，那为何还要依赖于神通的力量来领悟它呢？
想到这里，吴狄慢慢抬起了自己的拳头，他闭上了眼睛，按照自己的记忆，一道蒙蒙的金光渐渐在他的手上凝聚。
意境是一种特殊的东西，似真实又带有一丝虚幻，是介于真实与虚幻之间的东西，拳意赋形就是将拳意凝聚成没有实体的形状，这种形状虽然没有实体，不是实质，但却拥有难以想象的力量。
这种力量，按照吴狄的理解，是精神方面的。
但是意境到底有没有实体，吴狄现在还不知道，他也不敢肯定以后的意境会不会在他手里凝结成实质。
吴狄手中的金光越来越盛，如同一团金色的太阳附着在他的拳头上，随着这道金光达到了顶峰，吴狄听到了微风拂过花草的声音，听到了蝉虫蟋蟀的鸣叫，他甚至能够感受到一片落叶悠悠飘落的轨迹，吴狄轻弹石子，小石子瞬息间便击穿了那片落叶，却丝毫没有影响半分落叶的下落轨迹。
这就是圆满的拳意掌握的领域，除此之外吴狄就只知道拳意对于弱小者的意志有碾压的作用，至于如何赋予拳意以一定的形状，他还未找到要领，但是这并不妨碍他去做。
“不就是揉面团吗？我可是动手小能手，幼儿园里拿过奖的。”
吴狄将拳意凝聚于掌心，另一只手就要狠狠揉捏的时候，他发现自己的手指居然生生从中穿了过去，看来这用手赋形并不可行。
既然不能用手，那一定还有其他的办法，吴狄想到自己能够控制这团金光的强弱和出现与否，难道这拳意可以用意念操控？
于是吴狄紧紧盯着手上的拳意，只听见脑海中嗡的一声，他便感到自己与手上的拳意之间仿佛多了一些莫名的联系。
“成了！”
吴狄没想到自己这瞎鼓捣之下竟然还真的被他找到了控制拳意的方法，虽然他是根据今天领悟的一丝龙形推演出来的，这一丝龙形就像是一颗小小的种子，使得这个能力成为了他的一丝本能。
“现在试着操控它吧。”
吴狄在心里想着太祖龙拳上的神龙，突然间脑海传来剧烈刺痛，只觉得天旋地转，仿佛有无数根针直扎自己脑门一般，这一种可怕的感觉令他冷汗直冒，几乎快要从椅子上滑落。
“呼呼~”
吴狄喘着粗气，想到刚才那要死了的感觉，再也不敢随意观想操控这团拳意，拳意这种东西至大至刚，具有无穷的破坏力，所以硬来是不可以的。
吴狄盘坐在地，调整了半个时辰，终于将精气神都调整到了巅峰状态。
他闭上双眼再次凝聚拳意，拳头上渐渐传来温热之感，吴狄这次不敢轻易尝试高难度的龙形，而是慢慢用意念控制拳意变幻形状。
如果有人在这里，可以看到吴狄手中原本圆滚滚的一团金光慢慢被他揉扁，就像是揉面团一般，一下子被他拉长一下子又被他压缩，吴狄就像是一个掌握光之奥义的神灵，光芒在他的手中安稳的像一个玩具。
这，就是拳意赋形的境界。
能够自由控制拳意变幻成自己想要的形状，最终找到最适合自己特点的那一个，做到这里也就预示了吴狄在拳意赋形方面终于是入门了。
但是随着镜头的拉近，这幅唯美的画面却一下子变了味。
“你皮，你皮是不是，我揉，我狠狠揉！”
“你再皮，我捶，哎呦不皮了？不皮我就揉......”
一夜，吴狄在院子里琢磨了一夜的拳意赋形，还真被他弄出了一些名堂，现在他对拳意的掌握更加得心应手，而且能随心所欲的使得拳意变幻成为他想要的简单形状。
其实这种尝试非常消耗精神力和精力，但是吴狄作为融合了两世灵魂的穿越者，精神力比普通人要强大了不少，虽然他还不能将拳意赋予神龙的形象，但是距离这一步已经不远了。
虽然他练习了一夜，但是却丝毫没有疲态，反而觉得神清气爽，神采奕奕。
吴狄站起来舒展了一会儿筋骨，“是时候出接任务了......”
内府贡献堂。
吴狄万万没有想到的是，管理贡献堂的居然是高鸣高大长老，他暗道一声冤家路窄，但是此时此刻退缩是不可能的，吴狄只能带着笑脸迎上去。
“高长老，这么巧啊，您也在这？”
吴狄漫不经心的问了一句，谁想到却遭到了高鸣的白眼，“你小子不去跟着你的老师好好学习，来这里干嘛？”
“当然是做任务啦，作为一位有担当的书剑府弟子，我自然是要为学府的建设出一份力量的。”
吴狄高举着拳头，一副为社会主义建设发光发热的样子，一般人看了还真被他的拼劲给感动。
可惜高鸣是什么人？
那可是书剑府第二长老，地位仅次于府主的存在，又怎么会被吴狄所忽悠过去，他立即摆了摆手，“行行行，想做任务是吧？可以啊。”
高鸣露出了自认为和蔼可亲的微笑，心里却在思量什么任务能够不动声色的弄死吴狄了，这小子的天赋实在是太恐怖了，要是放任其成长，将来必定是自己最大的阻碍。
他为组织付出了这么多的心血，马上就要到收获的时候了，怎么能允许在这个节骨眼上有这么大的变数出现？
“那就谢谢长老了，请问长老这有什么收获大来钱快干活轻松的任务吗？”
吴狄天真无邪的问，一点也没有羞耻之心。
高鸣在心里已经开始暗骂了，尼玛的你怎么不去做梦，梦里什么都有？
如果真有这种任务，他都会出手了，哪里还轮得到这些弟子去完成？
“没有！”
高鸣冷冷说道，一点面子也不给吴狄。
“哎。”吴狄暗自叹了一口气，“没想到偌大的贡献堂，连个任务都没有，真是令人失望啊。”
高鸣强忍着一巴掌拍死这个家伙的冲动，“按你目前的情况来说，倒是有一个任务适合你做的。”
“哦？”吴狄一下子来了兴趣，“什么任务？”
“剿匪，清理学府附近的祸乱，危险性小，积分也多，对你的磨练也很有用。”
高鸣拿出一卷卷轴，上面记载了这个剿匪任务的详细情况。
地点：黑土城城郊
任务目标：击杀土匪头目赵二狗，预计境界为引灵境一重
任务难度：二星
任务积分：50点
看起来还不错，吴狄打了一个响指，“就接这个任务了，麻烦高长老了。”
吴狄拿出令牌交给高鸣，高鸣点点头。
“这是你第一次做任务，为了保险我会叫多几个师兄师弟陪你一起去，一路上他们会为你讲解一些注意事项。”
“谢谢高长老。”
等到吴狄接完任务走出了贡献堂，高鸣的脸上突然露出了阴险的笑容，他眯起眼，从储物戒里拿出一枚血色的令牌。
“血屠，这次可能要麻烦你出手了......”
血色令牌微微亮起，猩红血色映在高鸣的脸上显得无比狰狞可怖。
接完任务，吴狄哼着小曲轻松的走在路上，他打算和黄立平去道个别，毕竟他要出去任务，和老师说一声是很必要的。
“什么？你现在就要出去？这事你得跟我去请示府主才行。”
没想到黄立平的反应那么大，居然带着吴狄去找罗泰，吴狄暗自感慨，看来自己在府主的心里的地位真的很重啊。
罗泰在府主大殿处理公务，看到黄立平带着吴狄走了进来，立即放下了手里的事情。
“这是怎么了？”
“府主是这样的，吴狄昨日和我学习了如何使用灵能，今天他就去贡献堂接了任务想要出府历练。”
黄立平也没有废话，直接开门见山的说道。
“这样啊。”罗泰出乎意料的没有拒绝，“吴狄，外面的世界可不比学府，什么人都可能有，你决定了吗？”
吴狄立即上前抱拳，坚定说道：“弟子已经做出了决定，弟子认为想要快速变强，便只有经历一个又一个挑战，所以弟子恳请府主成全。”
罗泰微微点头，昨日吴狄一拳击败洛风的事情在学府闹得沸沸扬扬，他也已经听说了，对吴狄的实力心里也是波澜不定，据那些弟子所说，要不是高鸣长老出手，洛风师兄可能就不是吐血那么简单了。
他也去现场看了，地面一片狼藉的痕迹令他也是微微心惊，这种破坏力简直是骇人听闻，就是与普通的爆灵境武者出手造成的破坏也不相上下了。
罗泰还问了高鸣，结果高鸣只是说是吴狄没有控制好力量，拳意完全爆发之下才造成的这种破坏。
他自然不知道高鸣只字不提吴狄领悟神通的事，高鸣知道要是自己告诉了罗泰，罗泰对吴狄的重视会达到更可怕的地步，到时候他想要干掉吴狄几乎是不可能了。
吴狄既然战力如此惊人，那么罗泰对他的安全还是放心的，引灵境一重便可以击败八重的书剑府弟子，这等潜质，他隐隐已经看到了半年之后在学府联赛强势出场的的吴狄了。
“既然你已经决定，那我也不拦你，你要记住万事小心切不可冲动行事，外面的世界人心险恶，切不可轻易相信陌生人。”
罗泰像一个慈祥的长者，事无巨细的给吴狄叮嘱，让吴狄很是感动，他感受到面前的人是真心诚意的希望他好。
“还有，你要记住远离一个邪恶的组织，那就是邪修组织。”
“邪修组织？”
吴狄大惊失色，还真有这种组织？
“怎么？你听说过？”罗泰看到吴狄的反应很是奇怪。
“没，没有。”
吴狄又想到了那血魔造化经，但是此时显然不是说这个的时候，还是先要多观察一下才能下定论。
“嗯，反正遇到邪修一定要有多远逃多远，他们都是一群为了修炼不要命的疯子，不，他们是恶魔。为了获得强大的力量，什么屠城屠村，滥杀无辜的事情做起来眼睛都不眨一下，是不为所有武者所容的，人人得而诛之！”
罗泰详细给吴狄介绍了邪修的可怕，“但是你切记不要逞英雄，实力弱小之前，不可招惹。”
“弟子记住了。”
吴狄回到贡献堂，他已经做好了准备，随时可以出发去做任务了。
他也想看看，高鸣说给他找的几个师兄师弟，到底是谁。
其实他的心里已经有了一个答案，只是还不敢确定，如果真的是那样的话，就只能见机行事了。
来到贡献堂，吴狄心里一沉，果然看到了一个老朋友。
那就是一直想找吴狄麻烦的孙谦，此时的孙谦一脸友善，看到吴狄还热情的对他打招呼，令吴狄腹诽不已，这个孙谦真的是个演员啊。
“吴狄，这里。”
孙谦笑着招手，示意吴狄过来，在他的旁边有两个神色皆傲的书剑府弟子。
这三人的修为各不相同，其中最强的是引灵境七重的青衣少年，最弱的便是吴狄这个引灵境一重的了，当然这是表面上。
但是他们三个都有一个相同点，那就是他们三个都修炼了《血魔造化经》，通过罗泰和黄立平对邪修的描述，再加上高鸣长老刚刚好找来的这三人，吴狄就算是头猪，也可以确定这几个人是邪修了。
所以这一趟任务必定是危险重重的，与邪修同行。
想想就刺激啊，有木有。
至于为什么书剑学府会混入如此多的邪修，他们的目的是什么，吴狄也不知道，现在他还没有能力知道，他现在就只需要知道怎么保住自己的性命就行了。
吴狄心里暗自后怕，幸好自己拥有能看透别人功法的系统，不然就这样莽莽撞撞的跟着这群邪修去出任务，恐怕连怎么死的都不知道。
想到这里，吴狄也笑着回应孙谦：“这么巧啊，孙师弟，你也来接任务？”
那语气，那个喜出望外的表情，简直就像是两个许久未见的老朋友在寒暄。
论表演，吴狄自认为是不输给任何人的。
“我们可不是来接任务的，我们是来陪你一起完成任务的，吴师兄。”
孙谦拍了拍吴狄的肩膀，指着青衣少年说道：“这位是高鸣长老的亲传弟子程东，这位就是名动学府的一拳吴狄了。”
那个叫程东的少年挤出了一丝笑容，对着吴狄微微点头。
他自然知道这一趟他们要做什么，高长老已经下了命令必须要干掉吴狄，他对一个死人自然也不会有什么好脸色。
最多只是可惜，一个绝世天才就要走向陨落了而已。
“另一位是？”
吴狄看着另一位一身红衣的少年。
孙谦又说道：“这位是高鸣长老的最小的亲传弟子，凌度。”
那个叫凌度的红衣少年显然没有给吴狄任何面子，他连看都没有看吴狄一眼，反而是仰着头一脸不屑的样子，让吴狄微微恼怒。
真的是好大的架势啊，吴狄冷冷扫了他一眼。
引灵三重，修炼的是一门阴险极致的鬼剑术，想必也是从高鸣那厮手里得来的传承。
吴狄已经可以看到，一个针对自己的阴谋已经铺好了大网，等着自己一头扎进去，但是他也丝毫不惧，自己既然已经提前得知了他们的身份，有所防范之下，这三人想要对付自己无疑是痴人说梦的。
想必高鸣还以为自己不知道他的身份，就想找来这些弟子在背后捅他刀子，其实这是不存在的。
“既然人都到了，那我们就出发吧，先去灵兽堂租借狮鹫。”
程东显然是这三人的领导者，他一声令下，两人都是微微点头不敢违抗。吴狄也一言不发地跟着他们一起行动，既然要弄自己，那就得看他们到底有没有这个本事了。
吴狄可不认为那与自己有仇的孙谦面带微笑是真心诚意想帮自己做任务的，他越是这样吴狄便越是觉得背后有大阴谋，其实按高鸣的算计来说，他应该是清楚自己的实力的，所以要真想在外面对付自己显然不会派这三个引灵境界的弟子过来，肯定还有后手。
只是这后手，到底是什么呢？
纵然想不明白，吴狄却也不会表现出来，要是自己不敢跟他们一起出任务，那不正说明了自己心里有鬼吗？所以见机行事，才是最好的选择。
只是吴狄想漏了一点，在高鸣看来，吴狄拥有神通自然有威胁爆灵境武者的实力，但是所有的神通都有不小的限制，其中之一便是不可连续使用，一般来说神通都有好几天的冷却时间，而且每次使用完都会虚弱一段时间，所以高鸣觉得这三个引灵境的弟子联手已经可以抗衡吴狄了，再加上高鸣这次请求血屠出手，可谓是万无一失的。
灵兽堂，租借狮鹫本来是一件比较麻烦的事情，但是有高长老的亲传弟子和受到府主重视的吴狄出面，这些所谓的程序也就不存在了。
不一会的功夫，四人就借来两头精力强健的狮鹫，随时都可以出发。
“我们这次的任务是去黑土城剿匪，大家尽量听从我的指挥，不可打草惊蛇，要是大家有什么意见现在尽管提出来，等出了学府我们就是一个整体，那可不是闹着玩的。”
程东扫过在场的每一个人，语气中充满淡淡的威严，不得不说还真的像一般出任务的样子。
要不是吴狄拥有系统，还真被他的演技所骗了，他很想为这个程东颁发一个百花奖。
“明白。”
三人都没有多说，微微点头表示同意了程东的指挥。
“很好，那就出发！”
两头狮鹫长鸣，扑腾着翅膀飞过了学府的上空，虽然上面有诸多阵法，但是拥有书剑府令牌的众人很快就通过了检测，往西北方向的黑土城赶去。
狮鹫一日可行两千里，虽然实力仅有引灵境初期，但是这速度确实不是盖的，黑土城距离学府有五十里，所以在狮鹫全力赶路之下，去到那边也只需要小半个小时。
这一路上虽然时间很短，但是吴狄一直都是正襟危坐如临大敌，全身肌肉已经紧紧绷紧，他坐在程东的后面，要是程东有任何异动，吴狄便会第一时间先发制人。
还好一路无事，显然他们的计划并不打算在空中实行，毕竟变数也挺多的。
等到狮鹫落地，他们来到了一处开阔的平原上，极目眺望，一座不小的城池在远处若隐若现。
“这里便是黑土城城郊了，按照任务描述寻找到匪窝，我们先要乔装打扮打探一番消息。”
程东拿出了一幅地图，上面详细的刻画了附近的地形和建筑。
他看向吴狄，“这样，吴狄你就先去前面的黑土城弄来一些平民服饰怎么样？”
三人一齐看向吴狄，吴狄耸了耸肩表示无所谓。
“那好，我们就在这里等你了。”
三人盘坐下来，对着地图指指点点，像是在讨论什么战术一般。
吴狄也不管他们，朝着远处的黑土城走去。
三人紧紧盯着吴狄的背影，互相交换了一个眼神。
他们没有看到，吴狄指尖弹出一根细若发丝的金色丝线，那金色丝线不断延伸，很快就延伸到了三人的脚下，但是三人对此是毫然不觉。
他们的头靠在了一起，小声的说道。
“信号已经发出去了，很快，血屠大人就会来到这里，吴狄这小子死定了。”
“你确定血屠大人在附近吗？”
“嗯，血魔令上传来了回讯，应该很快就会来到这里。”
“你说这个吴狄会不会发现了什么？”
“不可能，他的表现太淡定了。而且，我们做的天衣无缝，不是吗？”
三人讨论片刻，都很满意这个计划，一同哈哈大笑起来。
吴狄的天赋和实力实在是太恐怖了，这种令人惊骇的实力令他们嫉妒和仇视，他们都清楚如果此人不除，将来必定成为书剑学府最大的靠山。
为什么？
他才十五岁啊，这小子居然才十五岁啊！
居然一拳将引灵八重的在书剑府弟子中也算是上游的洛风打成重伤，要是再给他一些时间，他会成长到何等可怕的地步？
这种注定会站在他们对立面的敌人，一定要扼杀在摇篮阶段才能安心。
“是吗？你们真的觉得你们所做的一切天衣无缝吗？”
一个悠悠的声音令三人都吓得不轻，他们抬头向着声源望过去。
只看到吴狄不知道什么时候来到了他们附近，此时此刻正慵懒的斜斜靠在一颗大树旁边，嘴里叼着一根狗尾巴草，脸上带着笑意看着他们。
“你，你什么时候在那里的？”
程东像见了鬼一样，再也没有方才的淡定，瞪大了眼睛声音都微微颤抖。
“哦，你问我吗？”吴狄笑了笑，思考了一下：“应该有一会儿了吧。”
“你听到了什么？”凌度扯着嗓子叫了一声。
“听到你们说什么天衣无缝的计划，嗯，确实挺精彩的。”
吴狄鼓起了掌，声音一下子冷了起来：“但是我很不喜欢这一种被暗算的感觉，所以，抱歉了。”
话音刚落，他的身影就消失了，三人立即从地上站起来瞬间抽出自己的兵器。
既然事情已经败露，那便撕破脸好了，只要他们三人联合起来，只要能抵挡住吴狄片刻，血屠大人就会赶到这里，将吴狄瞬间击毙。
“别慌，高鸣长老说过了，他能打出那一拳全靠神通，如今他再也用不出那一拳了，大家稳住！”
孙谦大吼了一声，想要稳住军心。
“哟，你还挺了解我的。”
吴狄的声音略微有些意外，看来他们三人对付自己之前还做了一番功课啊，没错，他现在确实无法再用出神通了。
但是显然他们三人都高看了自己，吴狄对付他们还需要使用神通吗？
“哼，土鸡瓦狗！”
吴狄从储物戒掏出玄兵追风斩魂刀，此刀入手冰冷，重量刚好。
等到程东看清吴狄的身影的时候，吴狄已经高举着玄刀在他眼前了，他能看到刀上带着若有若无的淡蓝色光芒，他的瞳孔瞬间收缩，眼里全是这把刀的凌厉刀意。
程东下意识想要挥剑抵挡，然而手刚刚提起，他的脖子处便传来阵阵冰凉冷意，他感觉到自己身体内有什么东西在往外喷涌，眼前被一片血红遮蔽，他便再也没有了意识。
看到实力最强的程东在吴狄面前连抵抗的力量都没有，就像宰杀鸡仔一般在他们面前惨死，剩下两个屎都快吓出来了，他们心里便只有一个念头。
那就是逃，有多远逃多远。
这小子简直就是个恶魔！
吴狄没有在意系统传来的提示音，他眯起眼看着想跑的孙谦和凌度，嘴角弯起了一丝诡异的弧度。
逃？逃得了吗？
他们各自施展出生平最快的灵法来逃窜，但是在吴狄的眼里依然慢的可怜。
“杀你们，只需要一息！”
吴狄嘴里吐出冰冷的字眼，下一瞬间，他的身影渐渐被风吹散......
一息后，两具无头尸体几乎一同倒下，当他们把后背留给了吴狄的时候，结局就已经注定了。
做完这些，吴狄双目眯起，他看到远处一个黑点正在急速变大。
有人来了！
吴狄知道此人应该就是他们嘴里所说的血屠大人了，按照那个速度来看，最多十息，那个血屠就会来到自己所在的位置。
怎么办？
吴狄可不认为自己现在具有挑衅爆灵境武者的实力，能够令他们如此自信满满的，这个血屠大人必定是实力强大的邪修。
至于逃？
别逗了，吴狄目测他的速度至少是自己的三倍，就在刚才慌神的瞬间，吴狄自己的气息已经完全被血屠锁定，想要跑，是不可能的了。
“怎么办......”
吴狄急的冒出了冷汗，他四处乱看试图寻找一线生机，突然他扫到了三人的尸体，一个大胆的想法瞬间闪过。
好像目前也只有这个方法可行了，吴狄咬咬牙，豁出去了，是死是活就看天意了。
大不了下次再洗白嘛。
......
血屠很郁闷，本来自己在组织过的好好的，没事训练训练那些小家伙，偶尔抓几个弱小的家伙来研究秘法，日子过得无比舒畅。但是突然间他接到了潜伏在书剑学府的高鸣的信息，有一个令他也暗暗感到心惊的天才必须要他出手除掉。
十五岁，掌握拳意和刀意，甚至领悟了神通！
一拳差点干掉一个引灵境八重的小家伙，虽然这些都不是重点，但那可是神通啊，作为在附近小有名气，哦不，是恶名昭著的爆灵境强者，他自然知道神通两个字代表了什么。
所以，这个叫吴狄的家伙必须除掉，就想以前他和高鸣合作干掉的那些天才一样，虽然他们加在一起都没有这个叫吴狄的一半，但是毫无疑问，他是很有经验的。
不管是不是什么天才，在没有成长起来之前，他血屠都会亲自送他们上路，除非他们跪在自己面前，乞求加入他们这个组织。
所以血屠一接到信息，便立即施展血魔遁法急速朝这里赶来，令他没想到的是，那个什么天才吴狄没有看到，倒是看到三具小家伙的尸体和一个发狂的小家伙。
“吴狄，我知道你在这里，你他娘的给我出来啊，我不怕你......你有种出来啊！”
那是一个双目血红，全身冒着猩红血气的少年，他手里握着一把长剑在胡乱挥砍，嘴里却在大喊大叫。
以血屠多年的经验一眼便可以看出，那个小子显然已经被吓破了胆，此时此刻在虚张声势罢了。
“这是怎么回事？”
血屠皱起了眉头，那三个死去的少年他都认识，都是高鸣手下的人，此时此刻居然惨死在了这里，显然是被人一刀斩首，他隐隐升起了一丝不祥的预感。
那个少年看到了血屠脸上立即浮现了狂喜之色，“血屠大人，血屠大人你终于来了，是吴狄，吴狄他，他知道了我们的计划......”少年咽了一口唾沫，眼里几乎要滴出血来：“他杀了三个师兄，已经跑了！”
“什么？”
血屠气急攻心，狠狠抓起了那个少年的衣领，“你说他跑了？一群废物！”
“是的，血屠大人，他实在是太可怕了，一刀，一刀啊！”少年显然被吓破了胆，全身开始剧烈的颤抖：“一刀就把他们全杀了！”
血屠看着完成血魔狂化已经近乎疯魔的少年，松开了手将他狠狠甩到了地上。
这个少年修炼的必定是血魔造化经无疑了，要知道血魔造化经想要修炼成功必须要种下效忠的血魔种，虽然血屠没有见过这个少年，但是他知道这个少年必定是自己人，血魔狂化的气息他怎么也不可能认错。
“高鸣怎么找了这么一个废物？”
血屠厌恶的看着这个仅仅有引灵境一重的少年，看他已经吓得三魂皆冒，摇了摇头：“他跑哪去了？快说。”
血屠已经不想在这些废物这里浪费时间了，吴狄若是逃跑，必然会成为他们最大的后患！
这等天才，就是书剑阁也是需要重视的呀。
少年呆呆的指了一个方向，血屠立即化为一道血光遁走。
“你这个废物赶紧回去领罚，要是吴狄跑了，你也别想好！”
等到血屠彻底离开，少年的眼里血色渐渐消减，很快便恢复了正常。
“呼呼，真是太可怕了。”
吴狄气喘如牛，身上的衣服已经被冷汗打湿，想来刚才的自己算是在鬼门关走了一遭。
那个血屠，竟然是爆灵境九重后期的强大邪修，距离元丹境估计也就差临门一脚了，这等强者随便给自己来一下，自己便死的连渣都不剩。
“还好老子是演技派啊，这等演技比那些小鲜肉何如？呸，干嘛要与他们相比？掉价，掉价啊......”
血屠虽然已经离开了，但是吴狄也不敢保证他不会再回来，所以尽快离开这里是最重要的。
他回头看了看三具尸体，稍稍皱了皱眉。
“这是你们自找的，怨不得别人。”
吴狄对于想要弄死自己的人向来不会手软，而且这三个还是人人得而诛之的邪修，所以干掉他们丝毫不会有心理负担。
“正好我的悟性太低了，正发愁如何解决呢，这不就送上门来了？”
孙谦的悟性有23点，凌度是25点，程东的悟性很高，有40点，三个加在一起便是88点，于是吴狄消耗了系统自带的所有能量，消耗完了今日所有的夺舍次数，将自己的悟性提升到了恐怖的94点。
三道神圣的金光射入吴狄体内，他感觉自己好像多出了一些东西，脑袋里一些本来不明白的事情突然间无师自通，在那一瞬间，他明白了许多以前不明白的事情。
这种感觉，很奇妙！
吴狄不知道悟性有没有极限，但是他可以保证自己这种悟性最起码在嬴州范围内算是凤毛麟角了，要知道就连天资傲然的风剑王秋白，也仅仅只有72点的悟性啊。
“很好，溜了溜了。”
吴狄再次看了一眼血屠离开的方向，丢下手里的长剑，立即施展疾风步，几个轻点便消失在了郁郁葱葱的小林子里。
根据地图的指示，吴狄打算先去最近的落凤城落脚再做打算。
一路上，吴狄运转功法疾风行，脚下生风踏着武技疾风步，蜻蜓点水般在不算茂密的树林里略过，他已经很小心注意不留下任何痕迹了，但是为了赶路，他也顾不得这么多了。
要是在血屠反应过来之后他还没有离开这里，那死的人一定是他。
“叮，功法《疾风行》熟练度+3，当前熟练度6322/7500。”
“叮，武技《疾风步》熟练度+3，当前熟练度39/50。”
......
吴狄听着系统不断弹出的熟练度增加的信息觉得无比舒爽，果然悟性高了刷起功法来就是快，现在的熟练度最少都是3点的上升，偶尔还会上升4点，仅仅是十分钟，他就刷了好几十的熟练度。
当然，不仅是熟练度在飞速上涨，吴狄的灵力值也是飞速燃烧，在这种全力爆发之下，吴狄的灵力值显得有点捉襟见肘了。
所以他跑一段时间，就不得不慢下来单纯运用疾风步赶路。
“妈的，到时候我搞一大堆丹药来磕，这灵力值实在是太坑爹了！”
他干掉了三个引灵境的武者，系统储备能量夺舍了400点能量，还得到了400点的灵能值，其中程东贡献的能量和灵能值最多，最少的就是孙谦这货。
“看来以后还要多找强大的邪修来杀，杀孙谦那货还不到50点能量和灵能，简直就是浪费力气。”
吴狄一边跑一边查看自己的属性面板，其他方面倒没有发生变化，只是灵能值已经达到了500点，距离升级的1000点也不远了，然后便是系统储备能量达到了400点，也算是有了一定的底气了。
“叮，武技《疾风步》熟练度+4，当前掌握程度为入门，当前熟练度52/150。敏捷+2。”
跑着跑着，疾风步便突破到了入门的境界，使得敏捷属性又得到了提高，吴狄的速度更快了几分，整个人近乎化成一道疾风，要是不仔细看，在稀疏的树林间你几乎是找不到吴狄的身影的。
一直跑了一个时辰，吴狄才慢慢停了下来，原因无他，他的体力消耗到了一个极限了，再不休息休息，吴狄怀疑自己会像神话故事里面的夸父一样道渴而死。
找了一颗大树，吴狄轻轻跳起，踩着树干一下子就爬到了最高的地方，他找了一个最舒服的地方靠了上去，打算在上面休息一会。
吴狄随手摘下一根树枝放到了嘴里，这是他的一个小习惯，思考问题的时候总喜欢嚼着一些东西，也不知道这里有没有什么口香糖之类的东西。
“现在的情况大概就是，邪修在追杀我，而高鸣毫无疑问是幕后的指挥者，他们到底想做什么？”
吴狄抓了抓头发，将这个复杂的问题抛到脑后，“反正我现在是不能回去了，说不定他们现在已经知道了我也修炼了血魔功法的事，按照高鸣的尿性说不定会倒打一耙，回去以后肯定麻烦不断......不如先在外面历练小半年，半年后再回去给他们一个惊喜！”
仅仅一瞬间吴狄便想明白了很多东西，如果自己不回去的话高鸣也许还会忌惮自己的存在而不会对王秋白和三个宿友发难，他也省了一大堆麻烦，这样的话何必要回去呢？
其实也正被吴狄说中了，血屠按照吴狄所指的方向一路追过去，可是跑了几百里都没有看到吴狄的影子，气得他直跳，但是没办法只能将情况如实汇报给高鸣给他定夺。
“老鬼，那小子跑了。”
血屠对着血魔令，无奈的说道。
“什么？你出手都奈何不了他吗？”对面那一头传来震惊的声音。
“放屁！我连人都没有看到，你派的都是什么废物？四个人被宰了三个，还让人家跑了！”
血屠的语气很是不爽。
“什么四个？我就派了三个人过去，哪来的四个？”
“你没有开玩笑吧？明明就是四个，那三个小子我认识，都死了，我还奇怪从哪冒出来的又一个小子，我还以为是你的人。”
“你说的那个人是不是长这样？”
血魔令上浮现出吴狄的画像，血屠点点头，突然好像想明白了什么，“难道，这个小子就是吴狄？”
血魔令那一头也是无语了，“血屠你做事向来很谨慎的，怎么会被这小子这么蹩脚的理由骗了？他说他不是吴狄你就信了？”
血屠突然怒了，“放你娘的屁吧，那小子开启着血魔狂化，在那里疯狂乱砍，我怎么知道他就是吴狄？难道你这个老鬼连自己人都要干掉，那小子到底哪里得罪你了？”
“什么？你是说吴狄他也修炼了血魔造化经？他什么时候种下的血魔种？”
“你问我？我还问你呢！”
血魔令那一头突然沉默了。
过了很久，“既然梁子已经结下了，那只能是彻底除掉隐患了，既然他也是邪修，那他就不用回来了......”
“老鬼，希望你能处理好吧，别到时候又弄出一大堆烂摊子，我可不给你擦屁股。”
书剑学府，高鸣关掉血魔令深深呼吸了几口平复了几下波澜起伏的心情。
落凤城距离黑土城有三百里，周围有许多大大小小的镇子，这也是吴狄选择这里的原因，如果血屠真的找过来，自己随便往一个镇子钻应该也能拖延一下。
等到灵力值又恢复了5点，吴狄便从树上下来，对照地图所指的方向，施展疾风行和疾风步，脚下生风疾行而去。
这一路走走停停持续了两个时辰，到了下午，又渴又饿的吴狄终于是来到了落凤城郊。
“呼呼，疾风步也是达到了熟练的境界，疾风行熟练度还差600多就可以大圆满了......”
吴狄坐在一块石头上，揉着自己的小腿，看着自己的属性面板，微微露出了笑意。
“宿主当前体质137，力量140，敏捷166，灵武38，灵力3/38，悟性94。
灵能值500/1000
境界：引灵境一重”
“叮，发现特殊物质血魔种，可转化为能量500点，是否转化？”
突然，系统传来了这样一声，让吴狄大感意外。
血魔种？这是什么东西?
吴狄赶紧点开系统的通知，查看这个听起来邪恶的血魔种。
“血魔种：血魔神自创功法《血魔造化经》的学习与施展的必备前提，血魔神可以通过这个种子汲取部分能量恢复自身，同时也可以通过血魔种控制宿主生死。种下血魔种，生死效忠吾主，以吾忠心之血效忠吾主，血魔种契约之日，血魔神再临之时！”
看完描述，吴狄心里也是一阵后怕，这个血魔种什么的太诡异了，居然在自己毫无察觉的情况下就进入了体内，要是没有系统，后果不堪设想。
这个血魔造化经到底是什么样的功法，施展居然还要前提条件，好奇的吴狄打开了自己的武技功法一栏。
“血魔造化经（残缺）（第一卷）（王级中品功法）（三个阶段）
解锁第一阶段，可掌握血魔狂化，消耗自身气血强行提升一个小境界，附带武技灵级中品《化骨血掌》《灭魂血掌》《血魔噬骨掌》
解锁第二阶段，可掌握血魔血气，吸取敌人气血转化为威力惊人的血魔血气，施展血术的必备条件，附带武技灵级上品《血魔遁术》《燃血狂暴术》《血术·血魔乱舞》等
解锁第三阶段，可掌握血魔血身，获得血魔神赐予的血魔血身，嗜血狂暴悍不畏死，疼痛感大大降低，并且消耗血魔血气可以实现断肢重生，甚至是滴血重生，战力无穷！
附带武技准王级《血域天魔爪》《血魔神印》《灭魂震魄吼》等”
“嘶！”
吴狄看完了这部功法，唯一的感受就是，强大！
简直强大到没边了呀。
他现在的心脏剧烈的跳动，显然这部邪功的威力远远超过了吴狄的想象，这才只是第一卷，就有三个一个比一个强大的阶段。
血魔狂化，血魔血气，血魔血身！
让吴狄想到了前世很久以前风靡大陆的游戏，也就是后来人简称“毒奶粉”的dnf，其中有一个角色狂战士便是这样的一个形象，一身血气，狂暴无敌！
只要解开了鬼手的封印，瞬间就能鬼神化成为敌人的噩梦，是吴狄看来帅气到没边了。
可是要使用这部功法，就必须种下这个什么血魔种，成为血魔神变强的一个工具，听从血魔神的指挥，这又是吴狄不想的。
而且，要想修炼这部邪功，就必须汲取无穷无尽的气血转化为血气，这就需要无穷无尽的杀戮，这也是邪修为什么成为邪修的原因，为了变强不择手段。
在他们眼里，只要可以变得更强，那么一切都是值得的，什么仁义道德，什么规矩礼法，通通都见鬼去吧。
吴狄不想成为这样的人。
叹了一口气，吴狄打算把血魔种转化为能量，这东西虽然很强，但是却会令他迷失自己的本心，还会被那个什么血魔神所控制，不值得。
就在吴狄点开血魔种，打算将其转化的时候，他突然瞥了一眼最后面的描述，双眼突然瞪大，因为他看到了血魔种后面有一个选项。
“可封印，消耗200点能量封印。注：血魔种封印之后血魔神便无法通过其控制宿主，同时宿主所修炼的血魔造化经为未激活状态不可施展，同时不会被发现。封印后消耗一定能量可再次开启。”
看到这个，吴狄再也忍不住仰天大笑起来，这个系统真tm的太贴心了，自己还纠结会不会以后被人当成邪修打死，或者被血魔神一个念头弄死呢，这就给自己整了一个开关。
就像毒奶粉的狂战士的血之狂暴一样，需要的时候打开，不需要的时候关闭，打开的时候狂暴如魔神，关闭的时候又低调的一逼。
这简直是居家旅行，杀人越货，打脸装逼的必备神技啊。
吴狄已经想到了以后他在邪修中间混的风生水起，然后回到正派阵营又是一个正气凛然的好青年的画面，正邪两个阵营通吃，那感觉怎一个爽字了得？
“修炼了《血魔造化经》的邪修血液里面都会有血魔的邪恶气息，所以一旦流血很容易给人发现，这大概是一个弊端吧......”
吴狄在脑海里观摩这部邪功，一些不为人知的秘辛也渐渐了解，看到这里他忍不住露出了笑容：“可是老子有开关啊，想用的时候激活，不想用的时候就封印，谁能知道老子是正是邪？哈哈哈......”
所以吴狄当即拍板决定，修炼，必须得修炼啊，自己的战斗力虽然不弱，但是吴狄清楚自己的战斗手段还是很欠缺的，一旦与人生死相搏甚至都没有拿得出手的底牌。
现在有了这血魔造化经，燃烧血气可以施展威力强大的血术，如果打不过还可以血遁，这样一来自己的生存能力便会大大上升，战斗力也会呈现几何倍数增长。
“高长老，您还真是给我送了一份大礼啊。”
吴狄慢慢站起来，收敛了笑意，现在还不是放松的时候，于是他强忍疲倦，再次提起一口灵气，朝着前方的落凤城赶去。
落凤城，嬴州十大贫瘠城镇之一，附近有六个大小不一的城镇，但是它们都有一个共同的特点，那就是穷。
这里随处可见食不果腹的贫民和饥民趴在地上挖着不知道什么东西，往往能挖到一个或者两个灰不溜秋的物事，这样就足够令他们欣喜若狂了，他们嘴里不知道念叨着什么，反手就放到了背后的背篓里面。
更多的是一个个面如菜色的虚弱的老人，斜斜靠在墙头，闭上眼睛，连呼吸都缓慢了许多，要不是时不时扇动手臂驱赶苍蝇，吴狄甚至都怀疑他们是不是死了。
这里的土地是黑褐色的，方圆十里内很少有植被，仅仅有几株顽强的小草还在挣扎着生存。
就像这里生存的人一样。
城门大开，破败不堪的城门居然是用木头做的，没有任何兵卒守卫，就这样随意打开着，城里面也没有多少人，只有少数店铺还开着门，只是生意惨淡，估计难以为继了。
“这也太惨了吧......这是被洗劫了吗？”
吴狄这一身衣着华贵的人走在这里显得格格不入，如同一个异类，周围的人看他的眼神都很是奇怪，眼神里似乎是好奇，也有一丝渴望和恐惧的成分。
总之，吴狄从未看过如此复杂的眼神，仅仅是一瞥，就让他心里百味杂陈，不知是何滋味。
一个浑身破破烂烂，脏兮兮的小男孩手里拿着一个腐烂了的苹果，但是却舍不得扔掉，就这样拿在手里，可是就是这样的一个烂苹果，居然还有人抢。
只见一个浑身破烂的老头跑过去从男孩的手里一把抢过那个苹果，狠狠塞进了嘴里，然后就坐在地上狠狠地瞪着那个男孩了。
吴狄一时语塞，他呆呆看着这一切，显然这里发生的一切已经远远超过了他的想象。
男孩愣了，大脑一片空白，他眼里已经噙满了泪水，但他握紧了拳头咬着牙齿，就是强忍着不掉泪，然后他微微叹了一声，转身打算离开。
可是没等他走两步，脑子就昏昏沉沉，脸上一下子变得煞白眼看就倒了下去，就在他眼前彻底昏黑的时候，一双大手将他拖住了。
“弟弟，醒醒！你怎么了？”
吴狄实在是看不下去了，他从男孩的身上看到了他的影子。
“我......我没事。”
正说着，男孩的肚子里突然传来了咕咕的剧烈叫声，他痛苦地捂住了肚子。
吴狄突然明白了，自己怎么会问出这样的问题？
“弟弟，你知道这里哪里有卖吃的吗？”
男孩艰难的抬起眼皮，指了指前面的方向，咽了一口口水：“那里，有卖包子的地方，可是......我没有钱，妈妈也没有钱！”
吴狄立即抱起男孩，向着他指的方向跑了过去。
果然，街道的尽头，有一家不大的包子铺，老板有些慵懒的趴在桌子上，桌上放着好几筐显然已经卖不出去的冷了的包子。
“老板，买包子！”
吴狄走过去狠狠敲了敲桌子，老板一下子惊起，看到了吴狄那一张年轻的脸。
“买包子！”吴狄再次重重敲了敲桌子，老板这才反应过来，揉了揉眼睛，说道：“好嘞，要几个？”
“先来五个！”
吴狄找了个位置将男孩放下，“先给他吃。”
老板立即抓起五个包子，放在了男孩面前，男孩看到包子之后眼睛都直了，抓起一个立即狼吞虎咽，很快一个大包子就下肚了。
“慢点吃，别噎着。”吴狄倒了一碗水，递到男孩面前。
吴狄正巧也有点饿，拿起一个包子就要塞进嘴里的时候，突然皱起了眉头，包子是冷的，他放到鼻子下闻了闻，上面还有一点微微的馊味。
“老板，这是昨天的包子吧？”
吴狄笑了，就这样的一个包子，男孩却如同在吃人间的美味，一副满足的样子，这里的人，到底是怎么了？
老板的脸突然红了，“客官，您是外来的不太清楚情况，我们这里，实在是有难处啊。”
吴狄点点头，轻轻咬了一口包子，一股比想象中还要难吃的味道瞬间冲击他的味蕾，他现在也吃了一段时间的学府食堂，这胃口也渐渐被养刁了，现在再吃这样的包子，实在是有些难以下咽。
“其实......这包子是大前天的。”
吴狄听了老板的话瞬间吐了出来，脸都黑了，尼玛昨天的包子都够了吧，你还给我整大前天的，这还能吃吗?
吴狄打算扔掉手里这个包子的时候，男孩直勾勾的盯着他手里的这个包子，“大哥哥，你不吃能给我吗？”
吴狄叹了一口气，将包子递了过去，男孩说了一声谢谢后便接着狼吞虎咽起来。
可怜的孩子。
吴狄笑着看着老板：“老板，你不介意的话，能再做一筐吗？”
老板愣了，然后点点头，“那是当然，那是当然，客官您是外来的人，吃不惯我们这里的东西......哈哈哈。”
“您请稍等，我这就去做。”
吴狄坐了下来，看着面前还在吃的男孩。
“你叫什么名字？”
“我叫南开，谢谢你大哥哥，大哥哥我能将剩下的包子打包吗？”
男孩拥有着一双与他脸色不符的明亮的大眼睛，如同一对夺目的宝石，很漂亮。
“当然可以，等下还有更新鲜的，你是要拿回家给你妈妈吗？”吴狄微笑，这个男孩居然姓南，真是很少见的一个姓氏啊。
“嗯，我妈妈她，好几天没吃东西了。”南开脸上闪过悲伤之色，但是很快他又露出了笑容，显然是不想影响吴狄的心情。
“你能告诉哥哥，这里为什么会变成这样吗？嗯，我的意思是说，这里为什么会变得如此破败？”吴狄看着周围的一切，偌大的街上居然没有一个人出来闲逛，简直是一座鬼城啊。
南开听了脸上立即露出了恐惧，“大哥哥，你还是赶快离开这里吧，这里，这里有食人魔。”
“食人魔？”吴狄张大了嘴，这又是什么玩意？
南开点点头，“对的，城里的人都是这样说的，食人魔，可是会吃人的......”
“那你们为什么不离开这里呢？”吴狄很奇怪，既然这里的人都生活不下去了，那为什么不去另谋生路呢？
“我......我不敢！”南开脸上的恐惧更盛，“听城里的人说，那些出去的人都死了，就死在几百米外的大山谷里面......我不敢的，大哥哥。”
“大哥哥你快离开吧，这里真的很危险。”
南开依然在劝解吴狄，但是吴狄却带着笑意看着他，没有说话。
南开急了，“大哥哥你是不相信我吗？我真的没有骗你的......”
吴狄捂住了南开的嘴，小声在他耳边说：“你知道吗？哥哥最喜欢的事就是找食人魔打架呢。”
南开听了瞪大了眼睛，他看着吴狄，突然重重点了点头，“我相信你，大哥哥，你一定能把他们打得满地找牙的。”
吴狄摸着这个仅仅只有五六岁的男孩的头，在这个本该无忧无虑的年纪，他却生活在这样的环境里......
“客官，包子来嘞！”
一声响亮的吆喝将吴狄的思绪拉了回来，吴狄看着面前冒着腾腾热气的包子，咽了咽口水，也不顾得烫嘴了，抓起一个就塞进嘴里。
不得不说，这个包子的味道比刚才确实好多了，不知道是不是自己更饿了的缘故，反正吴狄吃的是津津有味。
这一顿吴狄足足吃了一筐，十五个大包子，看得老板和南开都是目瞪口呆，这也太能吃了，怎么感觉他比这里的人还要饿呢？
“客官，您吃饱了吗？不够我还去做。”老板咽了一口唾沫，说实话他还是第一次见到如此会吃的人，要知道这里的每一个包子都比拳头还要大不少，这十五个下肚看吴狄还是不甚满足的样子，让他很是惊讶。
吴狄摆了摆手，“不了，不能吃太饱，随便填填肚子就好了，剩下都给我打包。”
老板无语了，这还只是填填肚子，你是猪吗？
不过他也不敢说什么，他知道越是强大的武者饭量也就越大，虽然老板不认为这么年轻的吴狄是什么强大的武者，但是看起来应该是个有钱的公子。
“南开，这些包子你拿好，这些就不要了吧。”
吴狄将打包好的十个包子递给南开，指了指桌上那些冷了的包子，南开摇摇头，“哥哥，没事的，这些也能吃的。”
说完，南开将剩下的包子也都装了进去，看着吴狄颇有些不好意思。
吴狄叹了一口气，“老板，买单。”
他从储物戒里拿出一两碎银，这些红白之物都是临走前黄立平硬塞给他的，说外面会用到。
老板连连摆摆手不敢接，“这些太多了，我找不开，要不我再给你做几筐吧。”
吴狄摇摇头，“不用找了，你也不容易，如果有机会的话，最好还是离开这里吧。”
开玩笑了，这一筐包子下肚他就有些腻了，要是还吃的话，估计会吐的。
他打算还是以后去烤点肉吃，包子虽然不错，但是不合他的口味。
“走吧，南开，带我去你家。”
吴狄跟着南开来到了城南一条破败的小巷，里面到处充满垃圾和酸臭味，吴狄不由得捂住了鼻子，然后看到了南开那张尴尬的脸，吴狄笑着摸了摸鼻子：“哥哥鼻子有点痒，哈哈。”
巷子里很是昏暗，本来就是下午，虚弱的阳光难以照射到这个破败的地方，似乎这里是不归阳光管束之地。
“妈妈，我回来了。”南开推开被虫蛀出一个个小洞的木门，吱呀一声木门发出了难听的倒牙酸的声音。
一道灰暗的阳光照到里面，一个面黄肌瘦，形容枯槁的妇人蹲在地上，用一个破烂的蒲扇在不断扇风，面前是一个小小的炉子，炉子里面翻滚着几根杂草和一些烂白菜，还有一些不知道是什么东西，整间屋子被这股奇怪的气味充满。
“南开回来了，妈妈给你煮了一些汤，快来喝吧......额，这位是？”
妇人看着两道拉长的影子，猛地抬起了头，看到了一个陌生的少年。
年龄不过十几岁的样子，却带着难以言说的气质，他手里牵着自己的儿子，儿子看起来显然很兴奋的样子，也不知道遇到了什么好事。
“妈妈，这是吴哥哥，哥哥请我吃了大包子，还让我给你也带回来呢，你看！”
南开兴奋的冲到妇人面前，扬了扬手里的袋子，妇人愣住了，看着袋子里一堆还冒着热气的包子，不自主的咽了口唾沫。
她已经两天没有吃东西了，几乎每过一段时间，就会有强烈的眩晕感袭来，要不是她为了这才五岁半的儿子一直强忍着，只怕早已经坚持不下去了。
“妈妈你快吃，还热的呢，很好吃的。”南开拿出了一个包子递到了妇人面前。
妇人艰难的站了起来，手里拿着包子，对着吴狄说道：“多谢公子的款待......”
吴狄连说：“不必客气了，你快吃吧，别饿坏了。”
妇人点点头，也不再犹豫，狠狠一口咬下去，包子立即冒出了热乎乎的汁水，她被烫地嘶了一声，但很快就适应了，一个包子在几口内就被妇人咽下肚子里，她的脸上浮现了一丝满足的血色。
过了几分钟，恢复了一点力气的妇人拉开一张凳子，“公子请坐，多谢公子的包子了。”
吴狄也不扭捏，坐下后凑到了炉子的旁边，“不必客气了，只是几个包子罢了，你这煮的是什么好东西啊？”
妇人听了有些不好意思，她也知道吴狄是在开玩笑，锅里翻滚的尽是捡剩下的残羹剩菜，哪里是什么好东西呢？
“其实我有一件事不明白......”吴狄看着锅里翻滚的东西，慢慢说道。
妇人拿来一个大勺子不断搅拌，那股奇怪的气味更浓了：“我知道公子想问什么，这里，是被诅咒的地方，我们都认命了。”
诅咒，食人魔。
吴狄的眉头揪在一起，他揉着太阳穴隐隐想到了什么，但是又不敢确定，如果是这样的话，那他就真的有理由必须要做一些事情了。
“本来我们这里虽然很穷，但是也勉强能过的去，就在一年前，一切都变了。城里的人口总是会莫名其妙的失踪，然后就再也没有回来，城外的那片山谷和密林以前是我们耕田的地方，现在被鲜血染红，去的人都没有回来。”
妇人面无表情的搅拌，锅里的菜发出了咕嘟咕嘟的沸腾声音，她去拿了一个大碗。
“可是就在最近，这里附近也变得不太安全了，每到晚上，总有一些诡异的惨叫声在城里各个角落响起，甚至白天都没有人敢出城，人们都在散播食人魔的传言，可是，谁知道呢？”
妇人自嘲的笑了几声，极为阴冷和诡异，吴狄和南开都被吓到了。
“所以公子还是快点离开这里吧，要是等到晚上，就真的走不了了。”妇人舀起一碗热汤，在嘴边吹了吹，“我和南开都不希望你出事......”
吴狄却也是笑了，居然还有这么诡异的事情，他耸了耸肩。
“也许你不太清楚，但是南开知道的，我就喜欢找几头不知死活的食人魔打架......也许是因为兴趣吧，所以你介意我今晚在这里留宿一晚吗？嗯，就算是我的一个小请求吧。”
“大哥哥，你是驱魔师吗？”
南开好像是想到了什么，他的明亮的大眼睛眨巴眨巴，仿佛会说话。
吴狄笑着摸了摸他的头，“驱魔师吗？算是吧......”
南开听了一下子跳了起来，高高举着拳头说道：“哦耶，大哥哥是强大的驱魔师，一定能够将那些食人魔都赶跑的。”
妇人摇摇头，宠溺的对男孩笑了笑，“公子见笑了，开儿他向来对这些神鬼之事很感兴趣的。”
吴狄此时却是用力吸了吸鼻子，指着锅说道：“你可以给我盛一碗吗？”
妇人错愕的看了一眼，然后重重的点了点头。
这个公子，真的不太一样呢。
......
晚上，吴狄，南开和妇人挤在一张炕上，南开睡在中间，硬是拉着吴狄让他将驱魔师的故事，虽然吴狄不是干那一行的，但是随便拿前世的几个小故事出来讲讲都足够令南开听得如痴如醉了，甚至是连那妇人，也是认真的听着，似乎是被故事里的世界深深吸引了。
“哥哥，那哪吒真有三头六臂？”南开摇了摇吴狄的手臂，很是兴奋的问道。
吴狄点点头，“那当然了，他的六条手臂都分别拿着不同的武器，脚下还踩着风火轮，天下之大哪里去不得？”
南开兴奋的拍拍手，“好厉害，我好想认识他啊......”
正说着，巷子外突然响起了一声凄厉的惨叫，南开顿时紧紧抱住了吴狄，小声说道：“哥哥，食人魔来了，我怕......”
吴狄皱起眉头，轻轻拍打他的背，“别怕，不就是几个食人魔，看我收拾了他们，只要他们敢进来。”
没料想吴狄的话音刚落，一阵急促的脚步声便在巷子内回响，伴随着几声惨叫和几声邪异的笑声。
倏然间，一双枯槁的手扒拉破败的木门，木门吱呀的一声被推开了，一道昏暗的月光斜斜照射进来，照在满脸惊惧的南开和一脸死灰的妇人脸上，吴狄则抱着手隐没在黑暗中。
“救，救......救我”
一个披头散发的男人趴在地上，无力的举起一只手，他看着屋里的人，眼里突然闪过一丝蓦然的光芒。
那是，希望？
“嘿嘿，跑啊。怎么不跑了？嘎嘎嘎......”
外面则传来几声戏谑的笑声，还夹杂锐器摩擦地面的刺耳声响。
男人听到了后面的声音，又看清了屋内的情况，突然低低叹了一口气，眼里的光芒瞬间黯淡了，仿佛是一簇微小的火苗，被一阵清风吹灭。
“你跑嘛，断了两只脚居然还能跑这么远，老三，看来这个‘猎物’还是很顽强的......啧啧，可惜了。”
男人后面的脚步声越来越大，那锐器的刺耳声响也越来越明显，南开显然被吓到了，死死抱着吴狄不敢撒手，而妇人则是死死地捂住他的嘴，生怕他叫出声来。
“老二你也太邪恶了些，杀就杀嘛，还要放走他们，给予一定的希望再彻底让他们绝望，很有趣吗？”
一声慵懒的声音由远及近，在巷子里显得尤为诡异可怖。
“嘿嘿，个人喜好，个人喜好，你不是也喜欢对女人下手吗？特别是那些孕妇？”那声音桀桀笑了两声，也不甘示弱的回击道。
“额，好吧。你赶紧的，干的干净点了。”
“放心！”
终于，一个身穿黑袍，全身笼罩在黑暗之下的人来到了趴着的男人面前，月光将他的影子拉的很长很长，他高高举起一把带血的大刀，“结束了......”
说完，他狠狠往男人的胸口扎下去。
只听得“锵”的一声巨响，一道黑色的影子从黑袍人面前略过，他只感觉虎口处传来一股大力，自己手中的刀已经分成了两段。
“倏”的一声，那黑影狠狠扎进了巷子的墙头内，不断晃动，借着月光，黑袍人看到那是一把通体漆黑如墨的大刀。
“什么人？”黑袍人吃惊的大喊一声，看到了屋里两张惊慌的面孔，他大感奇怪，但是并没有因此而放下警惕。
他们干的都是见不得人的勾当，只要是一个不慎那便是万劫不复的结局。
只见黑袍人衣帽处突然冒出两道猩红的血光，一股浓郁的血气从他的身上激发出来，他握着断掉的刀柄，默默后退了两步，这是一个他自认为安全的距离。
“老二，什么情况？”
那脚步声变得急促起来，很快，另一个黑袍人就来到了木屋前，他连瞥都没有瞥一眼那如同死狗般趴在地上直喘粗气的男人，只是紧紧盯着屋内，眉头紧皱。
“有情况！”
那个叫老二的黑袍人从喉咙里发出了类似野兽的低吼声，全身血红的他快要压制不住这股强大的力量了。
只听见屋内发出了一声细微的叹息，令两个黑袍人汗毛竖起，在这种压抑的情况下，老三也瞬间进入了狂化状态，一双眸子透着血光，散发着冰冷的气息。
他们狂化后对于血气的敏感度简直到了匪夷所思的地步，但就是如此，他们却丝毫察觉不到屋内有第三个人的存在，这不由得他们不紧张和谨慎了。
只见一个黑影慢慢走进那道微弱的月光下，那是一个年轻到过分的少年，有着一双冷静到极点的双眸，抱着双手静静看着他们。
“敢问阁下是？”
一个黑袍人试探的说了一句，却被少年比了一个噤声的手势。
“嘘！不要吵到人家睡觉。”
话音刚落，他们眼前的少年就消失了，两个黑袍人瞬间催发血气，肉眼可见的猩红血光大涨，一股危险又嗜血的气息预示了他们，今夜，就是野兽。
两只狩猎的野兽。
“嚓”的一声，墙头落下了一大片的碎土屑，一道刀光闪过，两个黑袍人不可置信地捂着脖子，眼中的红光渐渐消散，然后无力的倒了下去。
少年扛着刀，刀上没有沾染任何一滴血，在月光下的影子拉的很长很长。
“我是，驱——魔——师！”
他又皱起了眉头，轻轻呢喃道：“连两只引灵初期的虫子都敢如此蹦跶，这里，到底是怎么了？”
“叮，击杀血魔教徒啊二，系统自动夺舍能量80点，获得灵能值80点，可汲取血气8点，消耗能量80点，是否汲取？”
吴狄选择了汲取血气，两道猩红的血光从黑袍人的身上冒出射进吴狄体内，他们的尸体也随之变得干枯，如同一个气球迅速被扎瘪，向外漏着气。
这两道血光入体，吴狄便感觉到了发自灵魂的舒畅感，每一个细胞甚至都活跃了许多，仿佛是三伏天喝了一口冰镇汽水一般舒爽。
“这就是血气吗？真是令人迷醉的感觉。”
吴狄不由得感慨了一句，难怪这些邪修不要命了也要吞噬血气，这种升华灵魂的快·感是用言语无法形容的。
不过要这个血气到底是什么东西，吴狄打开属性面板，上面一目了然。
“宿主当前体质137，（气血1000/1370，血气15）
力量140，
敏捷166
灵武38
灵力18/38
灵能值650/1000
境界：引灵境一重
评价：吊打引灵装逼狗。”
吴狄看完属性突然有点懵逼，他发现一个很不严肃的问题，那就是系统这个评价的功能好像有点萌，有时候的评价看起来还挺正式的，有时候就会变得非常的，嗯，怎么说？
吊打引灵装逼狗？
很好。
很强大。
吴狄已经不知道该怎么吐槽了，这个评价虽然看起来是很符合吴狄当前的实力，基本上那些引灵境的武者在吴狄认真出手的情况下都撑不过一招，没办法，近乎数倍的属性差距，加上意境领悟的天差地别，这根本不是技巧能够弥补的。
但是，他自己也是引灵境界的呀，这吊打引灵装逼狗怎么越听越像是系统在骂他呢？
把这些都抛在脑后，吴狄将注意放在了气血和血气的属性上。
“气血，武者体质的基本数据显化，是精气神三者结合的统称，一点体质对应10点气血值，也是生命力的体现，若是气血为零则身死道消，若气血亏损则人会虚弱，通过食补和休息等可以恢复。”
“血气，血魔功法系列的邪恶产物，采用生物的气血凝聚而成的具有邪恶威力的物质，每消耗10点气血可转化为1点血气，是施展血术的基本条件之一。”
正看着，吴狄就感觉到自己小腹处传来了对血气的深深渴望，那里正是丹田所在，也是血魔种的寄生之所。
他感觉到血魔种无比渴望受到血气的滋养，使得吴狄也有些嗜血狂暴的冲动，甚至有些想释放这股燥热的血气的感觉。
“桀桀，愤怒吧......只要你将血气交给我，我就能带给你强大的力量，多么美好的力量啊，交给我吧......”
吴狄深深吸了一口气，将这种嗜血的念头甩开。
“闭嘴！你丫的再bb信不信老子分分钟把你封印了？”
似乎是感应到了危机，血魔种停止了咆哮，只是用微弱的声音传达：“桀桀，终有一天，你会用到我的。”
然后一切又恢复了宁静。
“消耗血气滋养魔种，便可以获得强大的力量，呵呵，真是令人心动的好买卖啊。”
吴狄擦掉头上的冷汗，刚才与血魔种对抗的过程其实凶险无比，那股嗜血的冰冷气息令他如坠冰窖，要不是最后时刻出言威胁了血魔种，让血魔种感到忌惮，他会不会被这股意志给压垮还真不好说。
虽然吴狄在对抗的时刻感受到了自己脑海深处两道不屈的意志在帮助自己对抗，一边是蒙蒙的金光，一边是淡蓝色的光芒，但是它们在血魔的意志下都是瑟瑟发抖如同一个弱小的鸡仔，根本不能与血魔意志对抗，令吴狄很是尴尬。
“好歹你们也是意境中较为刚烈的一种了，怎么如此丢人？”
叹了一口气，吴狄转身看着还未从震惊中回过神来的男人，“喂，大叔，你打算在这里一直躺到天亮吗？还是不要玩碰瓷了吧。”
那个男人满脸胡渣，空洞的眼球凹进眼眶，如同骷髅般的瘦削脸庞很是怕人。
吴狄又看了一眼趴着的男人的情况，深深叹了一口气，他蹲下来用手催发灵气附在了他的大腿根部，一股温热的能量传导到了上面，男人还在冒血的双腿立即止住了喷涌之势。
“谢......谢”
男人感激地微微点头，吴狄站起来把手伸到男人的腋下，把他拖进了屋里。
“哎，这样下去这里迟早会成为难民所，这样可不行啊......”
“小开，你把剩下的包子拿出来给叔叔吃吧。”妇人看到男人的惨状，摸了摸南开的头。
南开犹豫了一下：“可是，我们的食物也不多了......”
他虽然小，但是已经知道了食物的重要性，要是没有食物，就只能饿着，饿着的滋味很不好受。
“可是，叔叔现在更加需要帮助，我们该怎么做呢？”妇人耐心的给南开讲道理，南开的大眼睛扑朔扑朔，犹如黑夜里的一颗明星。
“我知道了，我现在就去拿。”南开点点头，经历了灾厄的他有着孩子所没有的理智和懂事，他从炕上下来，拿着装包子的袋子走到了男人面前，“叔叔，吃吧。”
男人抬起头，面无血色的脸上挤出了一丝笑容：“谢谢你，弟弟。”
他抓起一个包子就啃，那模样像饿死鬼投胎一般，事实上，他也确实饿了好几天了。
“慢点吃，大叔。吃完了就给我们说说到底是怎么回事。”
吴狄坐在男人的旁边，给他递了一碗水。
男人吃完一个包子，缓了缓劲，又喝了一口水，苦笑道：“其实我没有那么老啦，我才二十五......”
“......”
吴狄也是醉了，在这种环境下这小子还有功夫调侃，看来他伤的还不够重。
似乎是了解了现场的尴尬，男人干咳了两声，“今天晚上，城里来了很多黑袍人，每一个都是双眼血红，狰狞可怕，他们进来就是杀人，什么也不说，什么也不问。”
男人说着，眼睛就红了，一行血泪从眼眶滑下，他的肩膀微微颤抖：“我的家人，都死了......”
吴狄拍了拍他的肩膀，提着大刀走了出去。
“哥哥你去哪？”南开在后面叫道。
吴狄回过头，露出了一抹淡淡的微笑：“去驱魔！”
夜黑，风高，月。
小小的城里没有了昔日城镇灯火通明的热闹，沉默在一片黑暗之中，如同死了一般寂静。
小巷外，一个少年提着一把大地夸张的大刀，在地上拖着，摩挲砂砾的声音在这座被鲜血腐蚀了的城市里显得嘈杂而又正常。
少年握紧了刀把，另一只手捂着自己的心脏，里面，有热血在燃烧。
“果然，我还是心太软吗？”
少年徐徐开口：“没办法，谁让我是人呢？”他抓了抓头发，“有一团火，要爆了......”
“血魔狂化，消耗50点气血，半小时内境界提升一层，获得汲取血气天赋，自动抽取敌人气血转化为血气。”
少年身上冒出淡淡红光，他的双目猩红如血，脖颈处的血管也微微凸起延伸到了下巴，如同一张可怖的蛛网。
“以其人之道，还治其人之身！就让我送你们上路......”
少年提刀暴瞪地面，地面立即裂开一个小口，他也化作一团血雾消失。
......
“你，你不要杀我，我有钱，我都给你......”
巷角，一个瘦弱的女子衣衫褴褛，她的怀里抱着一个包裹，已经退到墙角的她满脸惊恐，脸上还有淡淡的泪痕。
“嘿嘿嘿，钱？我不要钱。”
黑袍人脸上带着戏谑的笑意，另一只手拿着一把泛红的长剑，他舔了舔剑身：“想活命的话，你最好就给我乖乖听话，不然，他就是你的下场！”
黑袍人背后的另一只手突然伸到女人面前，女人立即发出了刺耳的尖叫声。
那是一个人头，一个死不瞑目的男人的头。
“血......血，鲜血......”
黑袍人的胸膛突然飞出一个血红色的小虫子，嗡嗡地拍打着翅膀，黑袍人看到它恭敬的低下头：“血魔神大人，您请慢用！”
血色小虫子居然发出了几声狞笑，然后钻进他手中的人头的鼻孔，几个呼吸间，那个人头便干瘪下去，成为了一个骷髅。
“美味啊！”
虫子满意的再次飞出来，融入了黑袍人的胸膛，女人瞪大了眼睛，令她快要窒息的恐惧仿佛掐着她的喉咙，使得她想叫也叫不出来。
“接下来，到你了。”黑袍人随手丢掉骷髅，“嘿嘿，如果你听话的话就会没事......”
就在这时，巷子外响起一阵脚步声。
“谁？”
黑袍人转过身去，看到了一双血红的眸子，他冷冷说道：“兄弟，这个猎物是我的，你最好再去找过别的，可不要坏了规矩！”
可是，那人没有理会他，依然不紧不慢的朝着他走来，一把大的吓人的大刀拖在地上，拉出一长串难听的声响。
“你到底听到没有？”黑袍人握紧手里的长剑，声色俱厉地喝到，他暗暗数着那人的脚步，要是他再向前一步，他就立即狂化，尽管代价不小。
可惜，那人就像是一个聋子一般，对他的话充耳不闻，黑袍人心中一紧，看来此事不能善了了。
他暗骂一声晦气，却用装作轻松的语气说道：“算了算了，这个猎物就给你了，我走了。”
说完，他就朝着那人走去，手里的剑被他收起，看起来是真打算放弃了。
十步。
九步。
黑袍人暗暗数着，胸口的血魔种微微发热，只要再往前一些，他就立即发动血魔种完成狂化一剑结果了这小子，妈的，一点儿也不懂得行业规矩。
他们是邪魔，诛杀同僚的事做起来一点也不会内疚。
三步。
两步。
就是现在，看起来那个年轻的过分的小子毫无察觉，黑袍人狞笑的抽出长剑瞬息间完成了狂化，他有把握，这一剑，那小子绝对反应不过来。
少年面对这诡如飞蝗毫无轨迹的一剑丝毫没有惊慌，只是微微皱了皱眉，看向黑袍人的表情很奇怪，像是在嘲讽这一剑的破绽百出，也像是对他的气息充满了厌恶。
他慢慢抬起了手里的大刀，那把一看就玄重如鼎的大刀在他的手中却轻若无物一般，带着一道淡蓝色的刀光，如同阎王的审判，轻松砍断了黑袍人刺出的长剑。
倏的一声。
巷子里亮起一道微光，一颗好大的头颅瞬间飞起。
咚，咚咚咚。
重重砸在地面，被少年随意踢开。
嘭。
一声重物坠地的声响过后，巷子里便再度恢复了宁静。
“叮，击杀血魔教徒，系统自动夺舍能量100点，获得灵能值100点，可汲取血气10点，消耗能量100点，是否汲取？”
“桀桀......鲜血的味道。”
一个猩红的小虫子从少年胸膛内飞出来，张开了狰狞的口器，对着黑袍人的尸体就要大快朵颐。
“住口，不然你等下回来我灭了你！”
少年指着虫子，淡淡的说道。
虫子张大的口器就这样尴尬的停在了半空，它似乎是想到了什么，围着尸体转了两圈，然后爆了一句粗口，便依依不舍地回到了少年的身体之中。
少年便是吴狄，吴狄最终还是没有选择汲取血气，因为他发现汲取得到的血气最终都会被体内的血魔种所吸收，只能是白白便宜了这个鬼东西。
他揉了揉太阳穴，不知道在思考什么，但是吴狄隐隐感觉到，这里面有一个天大的阴谋。
巷子里，女人在最角落瑟瑟发抖，刚才发生的一幕幕犹如地狱般的场景令她近乎崩溃，现在，一个更加强大的恶魔在她的面前，她已经不怕了。
就算是死，也不能被这个恶魔玷污了身体。
吴狄不知道女人已经下了死志，不过他终于是注意到了她的存在，吴狄尽量用着温柔的声音说道：“熬过今夜，就尝试着离开这里吧......”
只是这声音一经喉咙，就如同野兽的低吼，很是难听。
说完，吴狄也不再管她的死活，转身离开了巷子。
他从小巷里出来就已经见到了太多的杀戮和死亡了，他知道自己不是神，只能尽量救下能救的人，却不能保证他们的安全。
如果有神的话，那就降下神罚来惩罚这些畜生吧。
但是现在，吴狄更想做一个来自幽冥的无常，带着这些恶魔回到属于他们的地方。
女人愣了，她将头深深埋到了弯起的大腿里，流下了两行热泪。
似是欣喜？似是绝望？
她只知道，这个来自幽冥的使者，带给了她新生的希望。
杀戮依然在继续，吴狄持刀狂化，犹如虎入羊群，基本上没有人能在他的手上撑得过一刀的，如果有，那就两刀。
于是大街小巷里横七竖八的躺着各种尸体和残肢，虽然恐怖，但并不血腥，因为没有一滴血会渗出来。
若是有人触碰那些尸体的衣服，会发现衣服可以凹下去压得很扁很扁，衣服里面的，只是一具骷髅罢了。
在这种杀戮下，吴狄的刀意领悟正以一个他想不到的速度增长，他的灵能值和能量也随之不断增长。
夜是杀人夜，人是少年时。
“该死的，到底有多少邪修？”
吴狄一刀结果了一位仅仅只有锻体期九重的邪修后，消耗了1000点能量，终于是突破到了引灵境二重的境界，引灵境二重足足需要5000点灵能值。
“宿主当前体质147（气血900/1470，血气15）
力量150，敏捷176，灵武58，灵力20/58，灵能值0/5000
境界：引灵境二重
评价：吊打引灵装逼狗”
“我现在还有300点能量，这能量的消耗量实在是有点大，看来需要找个途径收集一波能量了。”
吴狄看着能量储备仅剩的300点，有些心疼，这突破一层小境界就要消耗1000点能量，他现在才发现这能量的补充有些跟不上消耗了。
正想着，又一个黑袍人从他的身边走过，吴狄看都没有看一眼，随手便是一刀砍去。
“叮，击杀血魔教徒，系统自动夺舍能量点200点，获得灵能值200点，可汲取血气20点，消耗能量200点，是否汲取？”
听着这一声提示，吴狄微微有些诧异，居然是引灵境八重的吗？虽然这境界虚浮，基础非常不稳定，好像随时就会从八重掉下去，但是自己随手就获得了200点的能量和灵能，他还是很开心的。当然这跟他出其不意有关，要是真打起来。
嗯，引灵八重也不能在认真状态下的吴狄手里走过一招。
“开杀咯......”
黑暗中，一个与众不同的少年耳朵动了动，嘴角微微弯起一个弧度，朝着一个方向闪去。
“老大，这小子有点硬啊，在他的手下已经折损了好几位兄弟了。”
“哼，看他已经是强弩之末，只要再拖上一会儿，他必死无疑！嘿嘿嘿，如此旺盛的气血，肯定能让我的实力增强不少的。到时候我分一半，剩下的你们分了。”
“嘿嘿，谢谢老大。”
那些黑袍人听了，个个都是兴致高涨，对着一个浑身是血的小子纷纷不自觉的舔了舔嘴唇。
“该死，早知道就不那么鲁莽了，谁知道这里居然有这么多邪修？难道，真的要用那个东西吗？”
一个身穿素衣，浑身是血的少年紧紧握着手里的长剑，他的另一只手则握着一枚龙形玉佩，他看着把他层层包围的黑袍人有些紧张，皱着眉头似乎是在做一个艰难的决定一般。
“哎，罢了罢了，大不了回去被师尊臭骂一顿，再被罚思过个把月，也好过丧命于此。”
少年慢慢放下龙形玉佩，把手摸向怀里，看看还有什么玩意能拖延一二的。
黑袍人看到他这个动作，都慢慢后退了一步。
“都小心点，这小子好东西不少！”
“大不了结血界，反正一定要留下这个小子，要是有人逃了出去，我们可就惨了。”
“总之都打起精神来，他死定了。”
......
黑袍人相互之间交流了一番，很快便达成了共识，不惜一切代价，拿下这个可恶的小子。
“去死吧！”
少年从怀里掏出几张红色的符纸，毫不犹豫地催发灵气，那符纸瞬间亮起，勾勒出了一个复杂的符纹，一股火热的能量从中激发出来。
“去！”
少年丢出这几张符纸，另一只手摸向龙形玉佩，他闭上了双眼，嘴里念叨着只有他才能听到的咒文。
“书虬龙，剑长歌，三千阁楼镇江河，滔滔正气破鬼邪......”
黑袍人看到这些符纸，个个皆是惊惧，方才就是这些东西射杀了他们不少的弟兄。
“快退，是符篆！”
“妈的，这小子怎么还有符篆，退！”
那几张符纸丢出，瞬间催发出了漫天的火剑，组成一个个大小不一的剑阵，向着手忙脚乱的黑袍人激射而去。
很快他们就结成了一个淡淡的红色结界，道道火剑爆射在上面仅仅只能没入三分，然后便化为灵气消融，根本不能对黑袍人造成伤亡。
“这应该就是那小子最后的抵抗了，你看他快要不行了，就是站在那里，居然把眼睛都闭上了。”
“大家再加把劲支持一会，等到符篆的作用消散，那小子就插翅难逃了。”
“对，到时候定要把他抽筋拔骨，挫骨扬灰方解我们心头大恨！”
一个个黑袍人艰难的支撑着血盾结界，却故意的大喊大叫来摧毁那个小子的心理防线，他们又不是闲的蛋疼，若不是为了彻底磨灭对方的意志力，他们才不会bb这么多废话。
就在这时，一声声惨叫从黑袍人群里响起，如同一个难听的交响乐开始了演奏。
那个还在念叨咒文的少年忍不住睁开了眼睛，他对符篆的威力自然是心知肚明，刚才猝不及防之下扔出去尚且不能对黑袍人造成很大的麻烦，现在明显符篆威力大大削减了，怎么还会有惨叫声发出呢？
没想到他这一睁眼就看到了令他终身难忘的一幕，甚至连咒文都忘了念了。
那是一个手持大刀的年轻的有点过分的少年，头发随意散落，双眼冰冷如深井，挥舞着大的过分的黑色大刀如同狂风扫落叶一般地在黑袍人人群里面胡乱挥砍。
每一次挥砍必定是一刀两断，那些黑袍人暴走的血气对少年造不成一丝一毫的影响，少年就这么杂乱无章的砍着，如同清理杂草，每一次挥刀必然倒下一大片的黑袍人。
毫无刀法，却刀刀致命！
虎入羊群，所向披靡！
持剑的少年呆了，这个强大而又年轻的小子，到底是谁？
“哪里来的不要命的小子？去死！”
一个引灵境十重的黑袍人燃烧了血气，身上冲起仿佛要实质化的血气，气息也随之瞬间暴涨到了爆灵境一重，从他的胸口处飞出一个个猩红的大蝙蝠虚影，扑打着翅膀朝着那个少年飞去。
黑袍人首领惊怒之下，居然发出了他最强的一击。
血术·群魔乱舞！
“死吧！”首领的脸上出现了一丝癫狂，这一击完全将他储存的血气消耗一空，所以这小子，必死！
少年抬头看着布满了视线的巨大的血蝙蝠，脸上却连一丝惊慌的多余神情都没有，反而是带着淡淡的笑意。
他在笑？
所有人都认为这小子是疯了，这可是爆灵境强者的一击，除非这个年轻的小子达到了爆灵境，不然绝无可能抵挡的住血气的侵蚀，可是，这么年轻的人有可能是爆灵境吗？
绝不可能！
作为圣地弟子，他清楚的认识到那小子就算是强，但是也强不过书剑阁的那些猛人，他们尚且在快弱冠的年龄才堪堪突破爆灵境，已经是凤毛麟角的绝世天才了，难道这个看起来才刚刚开始发育的小子能有爆灵境吗？
吴狄从那漫天飞舞的血蝠身上感受不到任何威胁，倒是体内的血魔种兴奋不已，不断传出渴望的信号，吴狄双手握紧了手中的刀，缓缓举过头顶。
下一瞬间，无数血蝠便张开血口将吴狄吞噬。
嘶嘶。
令人头皮发麻的拍击翅膀和撕咬的声音不断响起，血魔首领便仰天大笑起来，本以为会是一个难缠的小鬼，没想到是一个不知死活的臭小子，有点实力就不知天高地厚，不在黑暗的角落里待着，居然还敢找上门来。
他虽然没有了血气，但是他知道很快，那个小子身上的血气便会回馈到他的身上，到时候再来收拾后面那个该死的小鬼。
“还是，完了吗？”
持剑少年惊愕的看着被血蝠吞噬的少年，握紧了手中的玉佩，又开始了吟唱符文，既然不能指望他人的帮助，那就只能自救了。
只是这一次他没有再闭上眼睛，而是瞪大了眼睛死死盯着那一团巨大的血光。
他也不知道自己为什么会这样，也许，他潜意识里不相信那个少年就会这样死去吧？
无数血蝠进入吴狄的胸膛，被里面的血魔种贪婪的张开大口吞噬一空，前面他亏损的气血已经完全补了回来，血气上升的信息不断弹出来。
“叮，宿主刀意领悟+1，刀意领悟度100/100，恭喜宿主领悟圆满刀意。”
“叮，突破道意合一境界需要能量1000点，是否突破？”
“叮，消耗能量1000点，凡级上品武技《风云刀法》达到道意合一境界，开启道意合一第一阶段——刀意赋形！”
“叮，恭喜宿主领悟初级神通《追风赶云斩》”
一连串的提示音响起，吴狄突然放声大笑起来，等的就是这一刻。
这中气十足的笑声，这无比猖狂的大笑，在黑夜中像是一道浑厚嘹亮的雷声，轰然击打在在场的人的心中。
那个血魔首领听到这一声脸色大变，“不可能，不可能的......”
他足足等待了数个呼吸，但是仍然没有血气回馈给他，这就只有一种可能，那就是那个少年根本屁事没有。
一瞬间，他面如死灰。
别人不知道，他却是无比清楚自己的状态，现在丧失了全部血气的他，已经是强弩之末了，完全靠一口气强撑着。
这个令他爆发了全力依然拿不下的少年，到底是怎么样的一个恶魔啊？
倏然间，一弯银白色的光芒从血团里出现，无数血气氤氲，如同一个巨大的西瓜被一把刀分成了两半，射出许多汁水一般。
这一道光犹如一弯残月，瞬息间便照亮了周围的环境，驱散了无尽的黑夜。
“这是，圆满的刀意？”
持剑少年傻眼了，他又忘记了口里念着的咒文，龙形玉佩上的光芒又渐渐黯淡了下去，这个神秘的少年，总是一次次给予他震撼和打击，让他的咒语生生被打断了两次。
“呸，真特么臭啊。”
血团散成漫天血雾，那些蝙蝠也被这道刀光消融，一个浑身浴血的少年走了出来，厌恶的抹了抹脸，狠狠甩荡着手上的污血。
吴狄哪里想到，这个血术召唤出来的血蝠虽然是虚影，但是却也带着一丝的血气，血气爆裂开后就溅了他一身的血，早知道的话他就用灵气结成一个结界抵挡一下了。
现在的吴狄，着实是有点狼狈的。
可是仅仅只是瞬间，他身上的血就尽数融入到了他的体内，被满足的血魔种全数吞噬，吴狄也是无语了，不过现在不是收拾它的时候。
“你......你居然一点事都没有？你到底是什么人？”
首领感觉自己的气都不顺了，手指颤颤巍巍的指着那个如同恶魔般的少年，只觉刀光晃眼。
“杀你的人。”
吴狄也不想跟这个家伙废话，他看得出这个家伙已经是色厉内荏，看起来可怕其实已经虚弱不堪，现在不趁他病要他命，还等什么？
至于和他多废话？
不存在的，没听说过反派死于话多，正派死于脑残吗？
一刀，夹带着皎洁月光，无声无息的劈下。
一颗好大的头颅，砸到了地面。
感受着体内快要压制不住的血魔种，吴狄强行收敛心神，对着它爆发了无穷的杀意。
“你若再动，我必抹杀你！”
语气冰冷，不带有一丝商量的意味，要是血魔种再不听话，他绝对会利用系统将其转化为能量，这种东西实在是太危险了，根本不是他能够掌控的，吴狄已经不敢再任其发展下去了。
也许从头到尾，这个血魔种就是血魔神布下的一个天大的阴谋，给予弱小者可怜的一块小蛋糕，就让其为他卖命，等到血魔种壮大的时候，就干掉那个可怜虫。
至于如何干掉，可能是吞噬，也可能是意志上的冲击，总之不是什么好事，所以吴狄在开启了半小时的血魔狂化之后就再不敢乱用血魔的任何技能了，因为他发现血魔种壮大的速度有些超乎他的想象了。
体内的血魔种非常不爽的跳腾了几下，在感受到了吴狄那滔天的杀意之后，还是乖乖的恢复了宁静。
它在潜伏，它在等待。
这个过程说起来繁琐，其实也就在一瞬间，做完这些，那些血魔教徒才从首领被杀的惊恐中回过神来。
跑！
他们的第一反应便是赶紧跑，他们是悍不怕死，但是那是在开启狂化之后的状态，他们之所以会堕如魔道，更多的便是那种对力量的绝对渴望，近乎变态的扭曲的渴望。
所以从这方面来说，他们又是非常怕死的。
若是连命都没了，还渴望什么？
下一刻，所有的血魔教徒都不约而同的往各个方向遁走，没有谁会再多说一句废话，他们的脑中便只有一个字。
跑！
“妈的，说好的反派这时候会放出一大堆狠话，然后全部都被主角的王霸之气震慑呆若木鸡的站在原地等着主角一个个收割呢？你们就不能按套路出牌吗？”
吴狄看着一哄而散的众魔教教徒，摇摇头：“果然现实与小说间是有很大差距的呀。”
吴狄提着刀，一道白光闪过，一颗头颅飞起。
“二十。”
吴狄吐出一口浊气，这是他追赶下干掉的第二十个血魔教徒，这些人的修为从锻体期到引灵境后期不等，但是总体来说还是引灵境比较多，所以这些人也给他提供了一共2500点灵能值。
所以他现在一共有2700点灵能值，能量储备也有3000点。
这一战可谓是收获颇丰啊，吴狄看着那些已经跑没影了的血魔教徒，骂了一句跑的真尼玛快，就再没有追了，对于他们来说，黑暗的环境是他们天然的保护色，所以那些运气好逃走的几条小鱼小虾吴狄也没有办法，毕竟他只有一个人。
刚才的那群黑袍人估计也就二十几个，大半都被他干掉了，他已经很满足了。
要想一个不留全部杀掉，也是不现实的，毕竟吴狄也就一个人罢了。
当然，除了那个到现在还是呆若木鸡的持剑少年之外。
“喂，我救了你，你不打算说点什么吗?”
吴狄走到那个少年面前，对着他晃了晃手掌，颇有些无奈。
本来他看到这二十几个黑袍人包围了他，这个少年居然还能坚持这么久，看来应该还是有点实力的，没想到自打吴狄开杀之后，这小子一直神游太虚，搞得吴狄很是不爽。
如果可以举报的话，他一定举报对方挂机。
那少年有些尴尬，笑着伸出了手：“我叫狄若白，你是哪个圣地的弟子？”
现在的他可不认为对方是没有组织的散人弟子，如果真是那样的话，也必定是某个不世的大家族才能培养出如此年轻的弟子来。
“圣地？我不是圣地的人。”吴狄笑着摸了摸鼻子，这人张口闭口就问是哪个圣地的弟子，莫非他是圣地的人？
久闻圣地弟子人人如龙，今日一见，却也不过如此嘛。
狄若白听了大感震惊，“难道你是某个超级大家族的弟子？还是某个不世出的大能的亲传弟子......”
吴狄听着将要滔滔不绝进行一番推理猜测的狄若白的话，脸都黑了，急忙打断他：“得得得，我是书剑学府的弟子，我叫吴狄。你不要瞎猜了，你是圣地的人吗？”
狄若白听到学府两字很是震撼，学府，那可是低等机构啊，而且书剑学府这个名字令他有些熟悉，但是他一时间又想不起来。
不过他还是点点头，“我是书剑阁的人，等等，书剑学府，书剑阁，这两者是不是有点关系啊？”
吴狄耸了耸肩，废话，当然是有点关系了，难道只是名字不同吗你个智障。
狄若白突然像是想到了什么似的两手一拍：“啊，我想到了，就是那个每一届学府联赛都垫底的那个废物学府是吧？听说最近还开罪了我们那边的一个世家公子，额，我不是那个意思，你别误会啊。”
我本来没有误会，听了你的话我开始误会了......
你是不是在针对我？
吴狄有些无奈，就你这个情商出来混不被人打死还真的是个奇迹啊。
狄若白大囧，他尴尬的说道：“这里是凤哕学府的地盘，你是来这里做学府任务的吧？”
他曾经也是学府的一员，自然知道学府都有学府任务这一说，一般来说学府任务都是难度比较小的，而且一般有好几个弟子同行，若这个少年真的是来做学府任务的，能够遇到这次的邪修危机，也算是遇到了万年难遇的地狱难度了。
“算是吧，没想到这次的任务这么刺激。”吴狄笑了，他倒是没有说谎，这确实是一个很刺激的学府任务。
刺激到他干掉了几个同门，并且现在都不敢回去。
然后便是长久的沉默，吴狄觉得有些莫名的烦躁，于是他对狄若白说道：“既然你没事了，那我就走了，毕竟这里还没有真正太平。”
眼看吴狄要走，狄若白叫住了他，“等等，我跟你一起去。”
说完他从储物戒指中掏出一个不小的玉瓶，倒出一颗丹药后吞服了下去，顿时脸上红润了许多，应该是恢复了不少的。
吴狄也是无语了，这小子身上到底有多少好东西，“你刚才应该很危险吧？”
“是啊，多亏了吴兄弟你啊。”狄若白点点头，要不是吴狄，他现在肯定很难受。
“那你还留着这些丹药不吃干嘛？准备带进棺材里？”
在吴狄的心里，这个狄若白已经是一个守财奴了。
“不是啊，刚才我吃不吃这些丹药都没用的，所以便留着了。”
狄若白说着便不动声色的摸了摸衣服里面的玉佩，那是能够让他安心的东西，如果刚才吴狄不跳出来，他就会催发这个保命符，到时候这些邪修全部都吃不了兜着走，何必还要浪费一枚价值不菲的丹药呢？
吴狄看出了这小子应该是有底牌的，也不再追问，便点了点头，扛起大刀走了。
狄若白苦笑着跟上，真是个有个性的家伙。
此时已经过了子夜，再过一两个时辰便会迎来黎明，这个时候，却往往是最危险的时候。
但是危险是相对的，对于吴狄来说，只要不遇到爆灵境中期的武者，他基本上都能够对付，倘若再加上这位引灵境九重却能越级挑战的圣地弟子，就是遇上了爆灵境中期的武者，他们也能够周旋一二。
是的，狄若白是能够越级挑战的，吴狄收回刚才对他弱鸡形象的判定。
他手里的长剑是一把上品灵器，同时修炼的是书剑阁的玄级上品剑技《破魔荡邪剑》，对于邪魔歪道有天生的克制，再加上他领悟的是一门完整的辟邪剑意，三者相辅相成，一般的引灵境邪修在他的手里走不过几招，除非是一大伙人集结在一起，才能对他造成一定的威胁。
所以二人所到之处，邪修都是难逃厄运，不过吴狄动手前跟狄若白说好了，让他不要直接弄死那些邪修，而是留下一口气给他补上一刀。
问及原因，吴狄只是深深叹一口气，然后逼格十足的说了一句。
“因为我恨他们入骨啊，那种恨意，你理解吗？”
为了逼真，吴狄还逼出了两行眼泪。
这下你总该理解了吧？
狄若白自然是不理解的，不过他理解的是，这些邪修居然敢伤他，害他白白流了这么多血，消耗了这么多珍贵的保命手段，那他们就得死，死在自己的剑下似乎太便宜他们了，而留给与他们有深仇大恨的吴狄则看起来让他大感畅快。
毕竟一刀两断造成的冲击和痛苦怎么也比一剑刺死他们大吧？
所以一拍即合的狩猎二人组在这个夜将尽而天未明的落凤城里忙活了整整一夜，二人分工明确，一个负责牵制，另一个则负责杀人。
他们不是为了杀戮而杀，一个是为了捍卫心中仅存的正义和底线，另一个是为了保卫自己的圣地弟子的尊严。
这一夜注定不会太平。
但是要问自己杀了多少人，吴狄已经数不清了，唯有系统那不知疲倦的提示音不断响起，提醒着他，这里的邪修，还很多。
5000点的灵能值很快补充满，消耗了5000点能量，吴狄突破到了引灵境三重的境界，属性再次得到了提升，这让吴狄深深理解到，只有不断在血与火之间的磨砺，才是他实力提升的最大保障。
吴狄发现随着等级的提高，能量的补充慢慢跟不上消耗，当然这不是因为灵能值和能量值的获得不同步，恰恰是因为它们同步这才导致了能量的不足。
每获得100点灵能就对应的获得100点能量，而消耗能量的途径却有很多种，比如他领悟了圆满的道意，想要突破道意合一境界就需要大量的能量支撑，这样一来灵能值满了也没有足够的能量突破，只能继续杀敌获取能量，所以能量达到了标准吴狄才能突破，而只要他一突破，那能量的储备必定是归零的。
这个不难理解。
说了这么多，吴狄就是看着能量储备的那一个大大的零很不爽，很没有安全感，他现在的每一个操作基本上都要消耗能量，可是能量哪里是这么好获得的？
看来是时候去搞一票大的了，既然灵石能够换取能量，一些好的兵器也能够换取能量，甚至一些天材地宝也能够换取能量，所以只要有心，还是能够弄到一大批能量的嘛。
继续杀，为了能量。
突破引灵四重需要10000点灵能，历经杀戮的吴狄又储存了三千多的灵能，能量也拥有三千点，此时天空已经不再是黑的那样深邃，一点微微的曙光让吴狄察觉到了时间的存在。
他们已经战斗了快一夜了，虽然吴狄依然精神奕奕，但是狄若白显然快支撑不住了。
他本来有伤，就靠着丹药死撑着不说，陪着吴狄战了一夜，说不疲倦那是假的，那煞白的脸色和干裂的嘴唇令吴狄也不得不感慨一句这是真汉子。
“先休息一会吧，天快亮了。”
吴狄看着这样的狄若白，也不忍再战，虽然他很想将这群灭绝人性的邪魔尽数歼灭，但是狄若白现在的状态很是不好，吴狄也不能丢下这个战友。
经过一夜的战斗，黑袍人的数量锐减，本来他们二人走几步就能看到一个或者一群黑袍人的，但是现在基本上已经看不到了，他们不是撤了应该就是差不多死完了。
吴狄扶着狄若白坐到了街边的一个木凳子上，那是商铺的老板来不及撤走的摊位，此时老板已经不知去向，摊位上的东西居然还留在了原地。
狄若白坐定，又从玉瓶中倒出了最后一颗丹药，依依不舍的放进了嘴里，然后便运功调息恢复伤势，只要有吴狄在他身边，他便无比安心，经过一夜的战斗，他对这个战斗力爆棚的小子已经震惊到麻木了。
这等实力，就是爆灵境初期的武者，在他的手中也绝对讨不了好。
“哎，大家都过来吧。”
吴狄转身，看着后面跟着的数百群众，招了招手让他们聚拢过来。
这些人都是吴狄和狄若白从邪修手中救下的人，他们害怕邪魔再次找到他们便一路跟着吴狄，足足跟了一夜，个个都是疲惫不堪，精神透支。
开始的时候人数还少，吴狄和狄若白便以正常速度赶路，到了后来他们后面的人越来越多，于是他们二人便不得不放慢了速度让他们跟上，到了最后吴狄和狄若白几乎都是走路了，走在最前面击杀不长眼的邪修，保卫这群力量弱小的群众的安全。
“你们有谁会煮面的？”
吴狄看了一眼留下的摊位，上面有许多未煮过的面食和一些佐料，便对着那群人询问道。
“我会，我会。”
“我也会。”
那群人基本上都举手了，甚至有些八九岁的小孩也高高举起了手，令吴狄一阵咋舌，不知道这些小孩是真的会还是出于顽皮，如果是真的会的话，只能说明这里的人都过的太苦了。
为了生存，连小孩子都免不得要学一些谋生的手段。
就是这样的穷苦人民，那群邪修居然也下得去手。
吴狄莫名生出一股愤怒，他暗自下定决心，一定要把这群群众平平安安的护送出去！
吴狄点了离他最近的一位妇女，妇女兴奋地走出来熟练地为大家煮面，在她看来，能为两位强大又好心的灵师做一顿早餐报答他们，是一件值得高兴的事情。
看着她在忙活，又陆陆续续有几个人站了出来帮忙，吴狄坐在凳子上揉着太阳穴，拿起一根牙签塞进了嘴里。
这是他一有事情要烦恼就忍不住想要嚼东西的小习惯，他也不打算去改了。
现在的情况很严峻，这座城镇为什么会被邪魔大举入侵，还有山谷那边到底是怎么样一个情况，为何这里的人都不敢逃出这里，还有就是那些侥幸逃脱的邪魔会不会回来报复？
这些都是吴狄必须要面对的问题，而且是事关全城百姓的问题，一旦处理的不好，那么不仅吴狄会死，这些百姓也会因此而陪葬。
所以吴狄越想越觉得心惊，不能再等了，天亮后就要马上离开这里。
“大人，面煮好了。”
正想着，一个妇女便端着一大碗热腾腾的面条上来，上面还翻滚着几片不小的肉片，看起来很是丰盛的样子。
吴狄笑着致谢，“你先给他吃吧，我不饿。”
吴狄指了指还在打坐的狄若白，同时他也注意到有些人已经悄然离开了这里，不知道去哪了。
“他们去哪了？”
“回大人，他们说去找食物了，这一晚上过去，那些商铺的老板基本都跑路了，他们说要找一堆食物回来，让大家都吃一顿饱饭。这落凤城，只怕是要彻底毁了的......”
说到这，妇人叹了一声，把面放下，又去忙活了。
“你们这里的城主呢？难道就没人管这件事吗？”
吴狄感到很奇怪，哪怕这落凤城再贫穷落后，只要上报王国的人，那些邪修也是不敢如此猖獗的吧？
“城主？别提了，一年前有人举报说有食人魔出没，他一开始还不信，后来过了一段时间就给食人魔宰了，从此我们落凤城就彻底陷入了混乱之中......”
一个衣衫褴褛的老人义愤填膺的说着，这番说辞令吴狄是内心大震，看来这件事是经过了很长时间的预谋啊，至于邪魔为什么选今夜动手，这已经不重要了。
其中牵扯到了很多因素，不仅事关嬴州的州主，也事关凤哕学府，发生了这么大的事情，他们不会不知道，至于为什么默不作声，其中的原因便也很值得推敲了。
可是这些都与吴狄无关，他越是想便越觉得后面的阴谋极大，他现在的当务之急便是将这些百姓护送出去，然后保住自己的小命，其他的事情，倒是管不了这么多了。
这是一座死城，一座被遗忘之城。
城里的人想要出去，便只能依靠自己。
那些去找食物的人很快都回来了，然后拿着一筐筐不知道放了多久的食材过来，有的人找到了许多烂水果也都提了过来，随着时间的推移，这一条街道上的人越来越多。
这些都是运气好幸免于难或者被吴狄救下的百姓，有的则是实力不弱也历经了战斗的灵师，不过灵师的数量相对于人群来说还是很少的。
“大家去把那些还活着的人都叫过来吧，这地方是不能再待了。”
吴狄提起一口灵元，声音如洪钟般传递，嘹亮却不刺耳。
那些人听了都分作鸟兽散，去寻找还有没有幸存者了，虽然吴狄还不能确定城里是否有残留的血魔教徒，但是现在已经管不了这么多了，等到天大亮的时候，就必须出城去。
......
“什么？我们的人就剩下这么一点了？到底是怎么回事？”
山谷树林，一个气势磅礴的黑袍人看着底下一个个气息萎靡，瑟瑟发抖的残兵败将气就不打一处来，手里的狼牙棒将地面都砸出了一个深坑。
“老大，你是不知道啊，昨天城里面出现了一个不知道从哪里冒出来的小子，厉害诡异的紧，几刀就砍翻了我们的兄弟，我们根本招架不住啊，要不是我们跑的快，估计老大你都看不到我们了。”
一个浑身是血的黑袍人一把鼻涕一把泪的说着，那模样真是要多凄惨就有多凄惨。
“哼，真是一群废物！好在我已经在外面布下了血魔大阵，除非是元丹境强者亲自前来，不然是绝对没有可能突破的，到时候我要他们血债血偿！”
那些黑袍人听了都是精神大震，这样一来，那两个不知天高地厚的小子绝对是死定了！
“你们这些废物快去启动血魔祭坛，我要拿他们的血肉来祭血魔神大人！”
“是！”
剩下的黑袍人恭敬的说着，说完便走进了山谷里，一路泥土一路血，周围尽是幽怨亡魂。
“哼，多管闲事的臭小子，这次看你们死不死！”
留下来的黑袍人看着落凤城的方向，眼神里尽是嗜血的光芒。
......
“大人，不好了。”
一个神态慌张，满脸是血的胖子跑了过来，在这个环境下，他还能保持如此富态的身材，也实在是不容易了。
“怎么了？”吴狄很是奇怪，难道那些邪修又回来了？这可就难办了，这群人现在的状态很差，很难形成有效的抵御。
“城内出现了一道血色的雾气，只要靠近便会被震成血沫，而且这团雾气还在不断的向着里面压缩，已经有好多人被震死了。”
胖子的话令周围的人脸色大变，这么恐怖的事情他们还是第一次见。
这时候狄若白睁开了眼睛，“是阵法！绝对是那些邪修用阵法封锁了整座城，这里不安全了，赶紧集合人数突围。”
吴狄神色严峻，如果真的是这样的话，那必须现在就走了。
“叫大家都过来，我们带你们出城！”
吴狄大喝一声，基本上城里的人都围拢过来了，他们也都知道了事态的重要性，阵法，那可是传说中的东西，没想到有一天他们也能够看到。
“对了，不能从正门口出去，那些邪魔有很大可能在那里守着。”
吴狄想了一下，认为还是要谨慎一些。
“哎，不对。”狄若白拦住了吴狄，“那些邪魔个个都是狡猾无比，说不定他们也都是这样想的，所以故意不在正门守着，就等我们跳入陷阱怎么办？”
狄若白的话令吴狄愣住了，他确实没有想到这一点，如果是这样的话那可就难办了。
“当然，也可能他们会利用逆向思维，认为我们会这么想，故意在正门口等着。”
“......”
吴狄无语了，那该怎么办，想的越多越是感到束缚好吧。
“大人，血雾快延伸过来了，您快带我们突围吧。”
那个胖子急了，他隐隐看到了远处的那层恐怖的血雾渐渐压了过来，开始吞噬城里的一切。
吴狄自然也看到了，他对着百姓说道：“谁还知道这里还有别的出口吗？”
“有，我们落凤城一共有四个城门，目前看来东城门的那层血雾是最薄的，大人，我们去那边吧。”
“对，而且东城门距离山谷口最远，如果从那里出去的话碰到那群食人魔的几率是最小的。”
不少百姓纷纷点头附和，在他们看来，山谷口就是邪魔的聚集地，他们是谈之色变的。
吴狄点点头，还好有四个城门，那他们随便选一个撞到邪修的几率还是很小的。
“带路，我们去东城门。”
吴狄一声令下，所有人立即提携弱小和亲戚朋友，一行人浩浩荡荡朝着东城门赶过去。
东城门。
血气，封锁天地的血气。
浓郁的血气令人作呕，几乎所有人都不禁捂住了口鼻，但是仍然不可避免地吸入了几口，有人便剧烈咳嗽起来。
吴狄向前慢慢走过去，越往前走便越感到一股极大的抗拒能量在挤压着他，如同缺氧般的难受令他头晕目眩。
“叮，前方危险，宿主强行涉足会有生命危险。”
系统的提示不断在吴狄的脑中响起，吵的他头痛，吴狄只好悻悻地退回来。
“是血魔嗜血阵，这是用来困住元丹强者的大阵，除非动用元丹境界的力量强行破开，不然是绝无可能突破的。”
狄若白随口便叫出了这个血阵的名字和作用，令吴狄是惊异无比，看来圣地的弟子果然是名不虚传啊，就这见识就不是他可以比拟的。
“那怎么办？真的没有办法破阵吗？”
饶是一向平静的吴狄，此时也有点慌了，他是有神通不假，但是就算力量提升1.5倍最多也只能爆发出爆灵境的力量而已，对付这个元丹困阵实在是力不从心啊。
“办法还是有的。”狄若白神秘的眨了眨眼。
吴狄急了，“你快说啊，啥时候了还卖关子。”
狄若白咽了一口唾沫，“那就是强行破开它！”
说着，狄若白指着那血雾最薄弱的部分。
“......”
吴狄撸起袖子就要干狄若白，丫的你在这玩我是吧？
“别别别动手，咱靠脸吃饭的。”狄若白捂着脸，掏出了怀里一块精美的龙形玉佩，“我有办法，我有办法的。”
吴狄看着玉佩，停下了拳头，他倒要看看，这个小子能给出什么解释。
“你看着吧。”
狄若白得意的握着那块玉佩，嘴里念着：“书虬龙，剑长歌，三千阁楼镇江河，滔滔正气破鬼邪......”
随着他的吟唱，一股至刚至强的剑意从他的身上催发出来，如同一道强悍的波纹阵阵涟漪开来，周围的灵气如同疯了一般涌入到他手里的玉佩中，玉佩的光芒大盛，一下子将周围的血气都驱散了。
龙形玉佩寸寸裂开，发出了清脆的玉碎之声。
光明，一下子来临，照亮了昏暗的黎明。
一把剑，一把带着白色烈焰的大剑从裂开的玉佩中徒然生出，那凌厉如刀剑的剑意刺痛了吴狄的皮肤，他忍不住眯起了眼睛悄悄后退了一步。
好强！
吴狄忍不住感慨，这绝对是超越了爆灵境的力量，甚至比高鸣长老上次拍出的那一掌还要强上不少。
这，就是元丹境的力量吗？
这一剑狠狠朝着结成了蛛网的血雾刺过去，剑上的白色烈焰化成了无数把白色小剑，不断朝着那遮盖了众人生机的血雾刺去。
“化一为繁，繁简如一，这就是师尊的力量吗？”
狄若白看着这一剑，若有所悟，尽管出去之后他一定会被师尊臭骂一顿，但是现在他要好好感悟一番师尊的繁焰剑意。
那血雾遇到了这一剑，便像是冰雪遇上了烈阳，朽木遇到了利斧，瞬息间便给破开了一个巨大的口子。
看着那个彻底被破开的如同破麻袋般的大口子，吴狄还处于深深的震撼之中。
“喂，兄弟赶紧走吧，别看了。”
狄若白拍了拍吴狄的肩膀，吴狄这才反应过来，是的，他们要赶时间，要抢在邪修反应过来之前离开这里才行。
“大家跟着我走，都抓点紧。”
吴狄大喊一声，然后一头扎了出去，他要出去查探情况，这一点是倒是没得喷的。
那些人也跟在吴狄的屁股后面比肩接踵而出，不过彼此间倒是不推不搡显得很有条理。
最先出来的是妇人和小孩，那些老人都自觉的排在了最后面，他们希望把生存的希望更多的留给年轻人。
走出落凤城，入眼处皆是一片空旷，吴狄也不知道该往哪里走，狄若白却是识路，“我就是从这里进城的，前面几公里外有一处小镇子，倒是可以先去那里避难。”
吴狄点头，“你指个方向，大家都随你去。”
......
“老大，东城门被人破开了一个大口子，那些人全部都从那里逃出来了。”
“什么？怎么可能？”
原本悠闲无比的黑袍人头目听了这话眼珠子都差点瞪出来，要知道这可是血魔大阵啊，能困住元丹境的存在，他都做好了不费吹灰之力拿下这座城的准备了，现在居然告诉他大阵被破了？
“该死，那你们为什么不拦着他们？”黑袍人气急，青筋暴起，抓起面前之人的领口喝问道。
“我......我们不敢。”
开玩笑了，唯有元丹境强者才可以破开的大阵都被打穿了，他们早就吓得瑟瑟发抖了，又怎么敢去找麻烦？
黑袍人头目听了这话反而冷静了，对的，如果说他们能够破开大阵的话，说不定其中有人拥有元丹级别的战力？
还是说，他们也就只能爆发出一次元丹境的威力，现在已经是强弩之末了？
黑袍人头目不敢确定他们的虚实，皱起眉头：“你给我详细说说那两人的情况。”
他指着昨天与那两人交过手并且逃出来了的黑袍人，示意他过来。
那个黑袍人战战兢兢的说道：“其中一个小子用刀，也不知道是什么境界，连周老大在他的手里都撑不过他一刀，哦对了。”黑袍人像是想到什么似的，“那个人还掌握了刀意，随便一刀都带着刀光，势不可挡。”
“刀意......”黑袍人头目脸色变了，如果是这样的话，那事情比他想象的还要复杂。“你继续说。”
“是，还有一个小子也很厉害，一个人就挡住了我们一个小队，有很多威力强悍的消耗品，修为和实力也不低。”
黑袍人头目听了眉头紧锁，他越听越是觉得内心焦躁不安。“他们到底是什么人？”
“对了，老大。”头目后面的黑袍人说道：“我好像听到了其中一个家伙说过什么圣地之类的......”
“什么？圣地？妈的，你们这是招惹到了什么敌人啊。”
黑袍人头目一下子慌了，圣地，那可是他们招惹不起的存在的，他们这些黑袍人看起来混的还不错，但是在圣地那种庞然大物的眼里就是几只不起眼的小老鼠。
“撤，告诉他们，都给我老老实实的撤回山谷，不要再管那些人了。走！”
黑袍人头目是怕了，圣地的那些恐怖存在都极其护短，在这个王国里面，基本上没有任何机构敢去挑衅圣地的威严，而且圣地弟子手段层出不穷，不能用常理度之。
他们的计划要稳妥，要保证万无一失，不能在关键时刻出了乱子。
黑袍人头目一声令下，所有的黑袍人都不敢违抗，他们便有条不紊地从城门正门口慢慢朝着后面的山谷深处撤去。
......
“大家抓点紧，我们要赶紧撤离。”吴狄招呼众人往狄若白所说的那个镇子赶去，很快，所有人都从城里安全出来，对吴狄和狄若白是感恩戴德。
吴狄和狄若白走在队伍最后面保证他们的撤离，虽然吴狄一直心神不宁生怕那些邪修会过来找麻烦，但是过了很久，他们都撤离了落凤城好几里的距离，后面依然是一个人影都没有，他也便渐渐放下心来。
“吴兄，那些邪魔应该是不会再追来了。”
狄若白打量后方的情况，下了判断。
“怎么说？”吴狄想听听他的解释。
“很简单，他们所做的一切显然是都有目的的，至于是为了什么我不清楚，但是他们应该不想节外生枝，我们之前的所作所为都表明了与圣地有关联，只要那个首领不傻，是不会冒着吃力不讨好的风险来继续追杀我们的。”
狄若白慢条斯理的说道，吴狄听了不断点头，事实看来确实是这样。
“他们到底是为了什么，宁愿冒着这么大的风险，也要做出屠城这么有违人道的事情呢？而知道我们是圣地的身份之后，又放弃了继续追杀的可能呢？”
狄若白说到这里，两人四目相对都微微露出了笑意。
“是那山谷，他们在意的东西肯定在山谷！”
两人异口同声的说道。
“先把这些百姓护送出去，然后再决定如何处理吧。”吴狄拍了拍狄若白的肩膀，能够令邪修如此在意的事情，那他们自然是要去破坏一番的，不过现在的当务之急还是这些百姓。
无名镇，因为在场没有人知道这个小镇子的名字，故得名。
镇子里没有任何活人存在，入眼处尽是骷髅和死尸，腐烂的恶臭令人作呕，无数苍蝇和蛆在啃食着这些尸体，有几只秃鹫在附近见到生人便匆忙飞走了。
在场的人默默的看着这一幕，都不作声，太多的绝望已经使他们丧失了哭泣的权力，想要生存下去，只能收拾悲伤继续前行。
他们不约而同地找来了许多铁锹和铲子，在镇子的外面挖了一个巨大的深坑，然后将这些可怜的人都埋了进去，让他们入土为安。
“这些邪修，当真是不把自己当人了。”吴狄冷冷的看着这一切，心里平淡如水，这两天他已经见识了太多的死亡和杀戮了，对这些都有点看淡的感觉。
“在他们看来，变强和人性，只能选择一个。”
安顿好了众人，帮助他们在镇上找了一个休息的地方，吴狄和狄若白便悄悄离开了。
他们能做的就是这么多，剩下的就要靠他们自己了，这一点吴狄和狄若白都清楚明白，所以他们没有任何交代便打算去山谷找那群邪修了。
山谷的位置很是巧妙，位于落凤城与诸多小镇的正中心，背靠嬴州界山龙脊山脉，据说龙脊山脉里面有许多灵脉和天材地宝和各类凶猛珍稀的灵兽，所以灵气极其浓郁，是个不错的好地方。
而令吴狄如此自信满满的回去找邪修麻烦的来源还是这个来头极大的圣地弟子，看到他像拿糖豆一般拿出两颗丹药说道：“这是敛息丹，服用之后半个时辰内除非是元丹境强者，否则不可能感受到我们的气息。”
吴狄便用一种很奇怪的眼神上下打量这个狄若白，他发现自己真的是越来越看不透这个小子了，好像他不管什么时候都不慌，而且总是能拿出一大堆稀奇古怪的东西来解决当前的难题。
这就是圣地弟子的底蕴吗？
这种与生俱来的自信和淡然的气质，确实不是普通的组织可以比拟的。
“你，你看我干什么？”
狄若白被吴狄那个饿狼般的眼神吓到了，咽了一口唾沫，后退了两步。
这小子不会是有那种癖好吧？
吴狄笑着靠近他，轻轻托起了他的下巴，看着他的眼睛说道：“若白啊，你小子身上还有多少好东西都拿出来吧，大家都这么熟了是不是，这些东西没必要藏着掖着的。”
你妹啊，谁跟你熟了？我们才刚认识好吗？
狄若白一阵恶寒，拍掉了吴狄的手，“你以为我是多宝道人吗？说实话我偷跑出来到现在已经快把东西都用完了，就剩这两颗丹药了，爱要不要。”
“要要要，谁说不要了？”吴狄赶紧一把抢过一颗敛息丹，开玩笑了，要是偷袭这种东西不要怎么能行？
至于狄若白所说的话的真实性，吴狄是持怀疑态度的，这货肯定还有别的底牌，不然也不会陪他一起疯。
“对了，多宝道人是谁？”
“多宝道人啊，是传说中一位实力通玄的散人，他双手戴满了最高级的储物戒指，身上的宝物多如牛毛，随便拔下一根就足够下面的小武者打破头了，遇上有缘人便毫不吝啬地将宝物相赠......”
两人一路说着，一边朝着山谷的位置赶去，他们倒要看看，这群邪修到底在搞什么名堂。
......
“快，动作都快一些，赶紧的结血阵，将精血都催发出来，耽误了时辰要你们好看！”
山谷深处，一处开阔的谷地上，一个巨大的祭坛坐落其中，周围插满了一杆杆不小的刻画着骷髅鬼头的旗幡，整座祭坛刻满了血色的符文，中心有一个装满鲜血的池子，不断的冒着咕噜噜的血色气泡，血气弥漫。
这里有近百名黑袍人在忙碌着，祭坛上站着一位他们的头目在有条不紊的指挥着，他一手举着一面小旗子，哪一只手招摇旗帜，哪边的黑袍人便会开始忙作，另一批人便开始休息，毕竟这是极其耗费精力的事情。
那些黑袍人胸前画着猩红的符文，然后放出胸膛的血魔种，虔诚地将吞噬来的精血尽数逼出，弄进那个祭坛里面，随后他们的脸色变得苍白如纸，虚弱不堪，但是一个个都没有任何怨言，有条不紊的进行着这个对于他们来说是神圣的仪式。
那个头目一边指挥心中一边暗骂。
妈的真是倒霉，他们过了大半年偷鸡摸狗的日子才有了今日的规模，看着计划就要成功的时候居然好死不死的杀出两个难缠的家伙，害他们损失了好多人，所以今日被迫开始这个仪式是非常勉强的。
但是他们已经暴露，拖不起了，只能背水一战了。
等到正午时分，他就启动血魔祭祀，到时候一切都完美了。
......
山谷旁的树林里，两个浑身草叶的身影悄悄趴在树上，没有引起任何人的注意。
“你说这群邪修到底想做什么？”吴狄嘴里叼着一根树枝，远远的看着前面忙碌的邪修们，皱起眉问道。
狄若白摸了摸下巴，然后手臂不耐烦的挥了挥驱赶树上的蚊虫，“我也不知道，但是总不会是干什么好事。”
吴狄白了他一眼，正确的废话啊。
“再等等，等到他们进行到关键的时候再出去捣乱，不过小心点，那个指挥者是爆灵境八重的强者，你打得过吗？”
狄若白听了摇摇头，“我哪里打的过，实在不行的话咱们就溜了吧，反正也不管我们的事。”
“......”
吴狄忍住一脚把这个家伙踹下去的冲动，大老远的跑过来你说溜就溜了，能不能有点骨气？
......
等到所有的血魔教徒都放出了自己血魔种内的血气，那个祭坛上的血池冒出了阵阵的氤氲的血气，吸入一口都感觉无比呛人。
近百名血魔教徒脸色苍白像做了几天几夜的大保·健一般虚弱不堪，个个瘫软在地恢复精力，但是脸上都带着虔诚的笑意，竟然没有一个人觉得这样做是不值的。
血魔头目眯着眼睛看了看时辰，掐着指头不知道在算什么，现在，距离正午时分仅仅只有几分钟的时间。
“时间差不多了，是时候了。”
他慢慢走下祭坛，转过身面向着祭坛的方向深深鞠了一躬，虽然那方式很怪异，但是吴狄猜测那应该是表示尊敬的动作。
“尊敬的血魔神大人啊，请收下小人的微不足道热血和信仰，为您征服这个丑恶的世界出一份锦薄之力......”
他口中大声说着虔诚的念词，同时胸前刻画着近乎实质的猩红色血色符文一道道打入祭坛之中，祭坛上的血池立即沸腾起来，周围的鬼幡尽数甩动带起了凄厉的鬼叫声。
“开始了，准备动手吧。”狄若白盯着那人的动作，就要下树。
吴狄拉住了他，他胸口的血魔种变得无比滚烫和兴奋，他隐隐感觉到有什么不好的事情要发生，所以现在还是静观其变比较好，现在冲下去反而是吃力不讨好的。
随着头目的吟唱，血魔祭坛周围的血色符文越来越亮，尽管现在是正午，但是这种猩红的妖异光芒居然一点也不输给烈日的阳光，无数诡异的血气氤氲形成了一个个凄厉可怖的鬼脸笼罩在山谷上空。
一时间鬼哭狼嚎的叫声在山谷里连绵不绝，听得人心里发毛。
头目的胸膛飞出一个拳头大小的血魔种，那是一个长着鬼脸的猩红虫子，居然长着六张口器，浑身布满绒毛，长着一对尖尖的触角，那模样比吴狄见过的所有的虫子加一起还要恶心恐怖。
血池里面的水位开始渐渐下降，与此同时，周围的旗幡上开始射出一道血色丝线，一个血色的虚影渐渐从虚无凝聚成薄雾形状，一股极致邪恶的气息顿时如浪潮般向着周围覆盖。
“血......鲜血，我闻到了血气的味道......”
虚影张开口，不知道从哪里发出了沙哑的难听到极致的声音，若是非要用一种东西形容的话，吴狄突然想到了村北茅坑不知为何人所作的一坨翔，同样的清新脱俗，令凡人是退避三舍。
那虚影朝四周扫射，在一片树林上目光停留了很久，吴狄立即感到头痛欲裂，胸口处仿佛有一团火焰在燃烧，在意识快要模糊之际，吴狄终于是做出了自己的选择。
“叮，成功将血魔种转化为1000点能量。”
做完了这些，吴狄才喘着粗气，冷汗如泉一般流下，这种感觉，实在是太难受了，如果他还有半点迟疑，那刚才必定是被血魔种的意志吞噬的下场。
玩火自焚，吴狄盯着那些狂热的教徒，突然间心里生出这个词语，他知道，他们接下来会很惨，但是却一点也不可怜他们。
一切都是他们自找的，怨不得别人。
吴狄也知道，他们偷袭的机会，就要来临了。
“你怎么了？吴狄。”狄若白小心压低声音问道，刚才吴狄的反应实在是有点反常。
“没事了，刚才突然有点肚子痛。”吴狄擦掉了额头的汗珠，随口编了一个理由。
“真的没事吗？不要等下跑起来拉肚子了。”狄若白脸上带着若有若无的笑意，令吴狄很是尴尬。
“得了别贫了，时间差不多了。等下我说动手就动手了。”
吴狄说完，狄若白点了点头，他握紧了手里的灵剑。
“大人，怎么了？”
血魔头目看到那虚影反常的反应，奇怪的问道。
“没事，也许是我感应错了。”
虚影变得更加凝实了许多，血池的水位已经下降了一大半，隐约可以看到这是一个头长尖角背生血翅的恶魔形象。
“那就好，大人您的吩咐小的也算是不辜负您的期望完成了。”
血魔头目显得很开心，在虚影面前很是拘谨，像一个做了好事等着老师夸奖的学生一般。
虚影满意的点点头，“嗯，很好。你做的不错。”
头目脸上出现了难以抑制的笑意，目光中充满了希冀的光芒，似乎是在期待着什么。
“能够为大人做事是小人的荣幸，不论大人要小人做什么，这都是小人应该做的。”
要论拍马屁的功夫，这个血魔头目绝对是数一数二的。
虚影突然发出了桀桀的笑声，形象更加凝实了许多：“是吗？那我要你们最后再帮我做一件事情。”
语气冰冷，不带任何感情。
“请大人吩咐，小人必定赴汤蹈火在所不辞。”
“多么听话的人类啊，多么可爱的信徒。我要你们做的最后一件事情，就是让你们成为我力量的一部分......”
说完，近百的血魔教徒都发出了凄厉的哀嚎声，他们胸膛的血魔种变得无比滚烫，他们全身血红，翻起了一个个恐怖的沸腾的血泡，他们的目光猩红如血。
他们，一瞬间便被血魔种的意志所控制，沦为了行尸走肉。
于是一个个教徒目光呆滞，排着队跳进还在沸腾的血池，很快便消融成为一滩血肉，血池里一个个血魔种愉悦地扑腾着翅膀唱着乐曲融入虚影之中。
“啊，多么美妙的滋味啊！桀桀桀......”
“你！”
血魔头目痛苦地捂住了胸膛，双目里尽是不可置信的震惊，血魔虚影曾经承诺的一切都在此刻化为泡影，什么血魔功法的后几卷，什么快速修炼血术的方法，什么血魔军团卫，都他娘是骗人的。
这个血魔神，就他娘的想把他们都化为变强的养料，压榨完他们那点可怜的利用价值，然后再一口吃的他们连渣都不剩！
“桀桀桀，弱小的人类，乞求强大的力量，真是一个最可笑的笑话啊......你们的利用价值，在我眼里比猪仔也高不了多少了，我喜欢你的眼神，再痛苦一些吧。你应该为能成为我伟大的血魔神的一部分而感到骄傲......”
虚影已经凝实了上半身的躯体，那是一个布满血色鳞片的恶魔形象，如同地狱里的魔王从深渊里爬了出来。
“我恨呐！”血魔头目看着手下的人一个个跳进血魔祭坛之中，恨得牙齿都快咬碎了，但是他已经种下了血魔种，无时无刻不在抵抗着血魔种的冲击，他已经没有多少力量对血魔虚影作出抵抗了。
但是他还是一步步的朝着虚影走去，目光逐渐涣散无光，仿佛也放下了所有的抵抗。
虚影仰天大笑：“可怜的小虫子，最终还是放弃了抵抗了吗？真是个弱小的虫子啊......”
那头目就这样一步步的走上祭坛，眼看着就要跳下血池，就在这时，他的眼中闪过最后一丝疯狂的清明，他哈哈大笑，转身抱住血魔虚影，一股狂暴的灵元瞬间肆虐开来。
“那就陪着我一起死吧！死吧！”
头目身体瞬间炸开，炫目的灵爆光芒简直能够刺瞎别人的眼睛，刚刚下树的吴狄和狄若白的眼睛一阵刺痛，便被一股狂暴的灵气给震出了好几米。
自爆灵元，恐怖如斯。
“可恶！该死的虫豸！”
那股灵气浪潮的中心，传出一声震天的怒吼，那刚刚凝实的血色虚影历经这突然的袭击又变得缥缈不定，仿佛随时都会散去一般。
“就在此刻，若白，杀！”
吴狄挥舞着大刀怒吼一声，蛰伏了这么久，不就等他们鱼死网破的时刻吗？
狄若白也没有丝毫犹豫，提起灵剑便化成一道残影朝着山谷掠去。
“你对付那个虚影，我来消灭那些教徒和破坏祭坛！”
吴狄的大刀上亮起一道银白色的光芒，周围的灵气疯狂朝着这道刀光上汇聚，一股恐怖又压缩到极限的气息弥漫，震断了周围的树枝。
神通·追风赶云斩！
吴狄将这道凝聚到了顶端的刀光狠狠斩出，一个半月形的波状能量便荡开了周围所有的空气阻力，使得空气都扭曲成了一条条诡异的线条。
“噗”的一声清响，如同菜刀切豆腐，这道长达十米的刀光没有丝毫阻碍便拦腰斩断了那些失去意识的教徒的身体，一个个倒在了祭坛之下，再也不能走上那个祭坛。
“该死！哪里冒出来的两个小鬼！”
虚影有些慌乱，一个接一个的突发情况让他乱了阵脚，他的力量还未完全恢复，现在虚弱的紧，哪里受得了这接二连三的攻击？
“难道，你们是刚才的那个气息？该死的，太狡猾了。”尽管虚影气得跳脚，但是他也没有办法，他现在离不开这个祭坛，一身血术也无从施展，实在是有些虎落平阳被犬欺的感觉。
“吴狄，这难道是神通吗？你小子到底还有多少秘密！”
狄若白这次是真的被吴狄震惊到了，那一道恐怖到极致的刀光，绝对是神通的气息无疑，但是现在不是说这个的时候，他随口问完已经跑到了祭坛上，一手破魔荡邪剑直接朝着血魔虚影的脸上招呼。
一剑又一剑凌厉的破魔剑光将虚影打的是哭爹喊娘，他也是心里苦啊，刚刚被人召唤出来就遭到了不断的攻击，在心里已经把血魔教徒这群猪队友骂了千百万遍了，你们就不能找个好地方吗？
吴狄一刀斩出，感到全身乏力，但是他强行提起一口气，不理会系统那叮叮当当的提示音，一刀又一刀地朝着那些旗幡砍去，每一刀必然砍断好几根旗幡，这种砍瓜切菜的感觉让他这两日心中的郁结慢慢解开，大感畅快。
“停停停，别打了，我们来谈谈条件。”
血魔虚影怂了，他知道事已至此自己是不可能得的了好了，不如大家坐下来好好商量一番。
“我谈你妹的，去死吧。”
吴狄几下砍完了所有的旗幡，看着这丑陋无比的虚影气就不打一处来，可以说一大堆逼事全是这家伙弄出来的，自己还跟你谈条件？
吴狄觉得他没有问候虚影全家女性已经很素质学府了，简直就是：可以，这很书剑学府。
一刀，斩灭了虚影的一张血翅。
“啊！你知道我是谁吗？”虚影发出剧烈咆哮。
“不知道，也没兴趣知道。”又一刀，斩断了他下半身，直接砍断了虚影凝实的可能。
“啊，你就不想获得强大的力量吗？”虚影用尽量充满蛊惑的声音说道。
“不想，滚！”
再一刀，吴狄当头砍下，彻底将虚影磨灭，爆开成了漫天血雾。
“呼，世界都安静了。”
“叮，击杀血魔分身残影，系统自动夺舍能量值3000点，获得灵能值3000点。”
得到了三千点灵能值，加上刚才使出神通一斩击杀近百位教徒获得的四千多点灵能，吴狄的灵能已经达到了10000点，达到了当前境界的极限，多出来的那些零头被系统抹去，所以吴狄现在的灵能值就是10000/10000。
突破引灵四重需要10000点能量值，吴狄发现扣去了刚才消耗的200点能量值用出的神通一斩之后，他还有11500点能量，吴狄甚至都怀疑能量点的零头是不是也给系统抹去了，因为他发现他的能量储备总是一个整数。
如果突破，那便是一朝又回到解放前了，仅剩的一千五百点能量点，能干嘛呀？
可是没有办法，不突破他的灵能值就一直卡在那里，一直不能提升。
于是吴狄一咬牙，还是选择了突破引灵四重境，虽然肉痛的不行，但是那属性点的上升和可以感受得到的强大还是令吴狄兴奋。
对于力量，他向来是很有野心的，他希望有一天，能够站在世界的最顶端去俯瞰这个美妙的世界，然后尽一些他所能做到的努力，来给这个世界带来一点点的改变。
“宿主当前体质167，力量170，敏捷196，灵武78，灵力38/78，悟性94，
境界：引灵境四重
灵能值：0/20000
评价：你知道你一巴掌能拍死几个引灵装逼狗吗？”
他对自己的属性还是很满意的，每提升一重境界，全属性便会上升10点，尽管对于他全部属性来说显得不太明显，但是那也是能够清晰感受得到的强大。
“叮，当前宿主剩余夺舍次数4/4。”
又是每天都会准时弹出来的提示，不过系统要是有一天不提醒了，吴狄还有些不习惯。
“喂，吴狄，你发什么呆呢？”
狄若白摇了摇眼神涣散不知道在想什么的吴狄，打断了他的思绪。
吴狄揉了揉眼睛，“噢，我在想这个东西该怎么处理。”
还能夺舍四次，吴狄打量满地的尸体，假装在观察周围的环境。
嗯，该夺舍什么才好呢？
他随意扫过虚影陨落后留下的血渍，没想到居然还能看到残留的信息。
“血魔分身残留，属性：？？？
境界：？？？
功法：《血魔造化神经》（残卷）
武技：《血魔造化神经》（残卷）
《蛊惑魂音》
......”
吴狄愣住了，然后目光便停留在了那里，移不开了。
首先，血魔造化经是被他打入黑名单的，况且连血魔种都给吴狄转化了，这部魔功也用不出来了，而且就算能用，吴狄也不敢再用它了。
前车之鉴还在这里躺着呢，这就是一个涂满剧毒的蛋糕，谁还敢去碰它？
但是，这个蛊惑魂音看起来好像不错？
“叮，夺舍武技《蛊惑魂音》需消耗能量点25点，是否夺舍？”
“叮，成功夺舍王级下品精神武技《蛊惑魂音》，当前熟练度1/300。”
从那团血迹里突然飞出一个半透明的只有吴狄可以看得到的光团射入他的脑海之中，吴狄便感觉到自己的脑子里面多了一些东西。
然后吴狄又走到一处地方，随意指着那群被一分为二的邪修说道：“你看看他们该怎么处理？”
说完吴狄不动声色地对着仅有一半躯体的目标，发动了悟性的夺舍。
“叮，无法夺舍悟性点，当前宿主悟性点无法突破100的极限。”
吴狄哑然，他没有想到这个悟性夺舍居然还有这种说法，竟然不能突破一百吗？那不是说他只能找到跟他以前一样悟性点只有6的人夺舍才能将其补充圆满吗？
嗯，这还真不好找。
“吴狄，你干啥呢？现在我们的仇也算是报了，可以走了。”
狄若白看着还在尸体堆里面翻找的吴狄，感到一阵恶寒，这货该不是有什么特殊的癖好吧？
吴狄头都没有抬，双眼一直在里面扫描着，一个个信息被他快速略过。
“那个，我怕他们的血魔种还没死，嗯，血魔种你知道的，就是那个吞噬血气的魔虫。”
狄若白点点头，对于这个解释他还算是理解的，于是他问道：“那要不要我帮你一起检查啊？”
吴狄连连摆手：“不不不，不用了。这种事情哪里用你来做，我来就好了，你就在那帮我把风吧。”
狄若白虽然不明白要把什么风，但是他觉得此时的吴狄就像是抽风，便索性也不再管他，直接就地盘坐下来恢复灵气。
“六点，六......六你到底在哪？”
吴狄口里不断念叨着，试图寻找着悟性点为6点的人，可惜他翻找了个遍，直到他们的肠子内脏流一地，同时一阵阵干呕的感觉袭来，也始终是没有找到悟性为6的人。
最少的一个，吴狄记得他的悟性也有12点，也比6足足大了一倍。
看来自己以前的悟性点，真的是辣眼睛级别的。
吴狄狠狠平复了一下自己的呼吸，强忍住那股恶心的感觉，刚才的匆匆一扫其实也不是没有收获的，起码令他想起了一件很重要的事情。
他发现属性点那一栏旁边都有一个拥有各类颜色的光圈，开始的时候吴狄只盯着悟性点没有注意那个是什么东西，现在看来很有可能就是他们的灵泉品质了。
灵泉品质，从吴狄觉醒它到现在一直被忽略的东西，今天要不是注意到了它估计还会被吴狄一直埋没下去。
虽然这东西的存在感很低，但是谁也不能否定它的重要性，这是灵武点和灵力值的基础数值，能够发挥法术几层的威力就靠它了。
在吴狄看来，这东西就相当于每个人的灵根，灵泉品质的好坏决定了他们修炼速度的快慢和修炼术法的威力大小，可能在后面的境界还有更大的讲究，现在吴狄还不太清楚。
红橙黄绿青蓝紫白黑灰十种品质，从好到坏排列，吴狄目前是黑色灵泉，获得的基础加成只有可怜的2点。
吴狄记得，刚才好像看到了一个蓝色灵泉品质的家伙，只是现在被他彻底翻乱了，找不到那个人在哪了。
那还能怎么办呢？再去翻呗。
于是吴狄又开始了他的捡尸大业，如同发死人财的摸金校尉一般，虽然这样做很是缺德，但是吴狄也很绝望呀。
不远处，一个一身麻布衣服的老头啃着一个苹果，饶有兴味的看着那个在死人堆里不知道翻找着什么东西的吴狄，脸上露出了淡淡的笑意。
他就那样站在稀疏的灌木丛中，几米外却无法发现他的身影，仿佛他已经和这片小树林融合在了一起，若是仔细看他的周身，会发现他周身围绕着丝丝缕缕的雾气，令人如雾里看花。
“真是有意思啊，这年头还能找到一个专门发死人财的小家伙，跟我当年一样的意气风发啊。嗯，倒有我当前的三分风采......”
找到了！
半晌，吴狄终于是在死人堆里找到了那个蓝色品质的家伙，此时的他尸体都凉了，吴狄脸上露出狂喜，赶紧耗费了25点能量对他的灵泉进行了夺舍。
“叮，消耗25点能量点，成功夺舍血魔教徒啊三十四蓝色品质灵泉，宿主属性点更新中......”
“叮，更新成功。”
吴狄看着自己的属性点，再也压制不住内心的狂喜，直接仰天大笑起来。
这次真的算是鸟枪换炮了。
“叮，宿主当前体质167，力量170，敏捷196，灵武195，灵力39/195，悟性94。”
果然，当吴狄的灵泉品质上升的时候，他的灵武和灵力都得到了质的飞越，因为之前他的基础数值只有2点，功法每提升一个等级都只能增加2乘以功法加成的数值，而现在吴狄的基础数值是5，足足是之前的2.5倍。
似乎感受到了与之前的大不相同，吴狄立即原地站定，把手里的大刀收入储物戒，然后摆好姿势开始了打拳。
他闭上眼睛，周围的一切在他的感觉下仿佛都慢了下来，萧瑟的山风拂过树叶，带起阵阵清脆响声。
吴狄打出了一拳，然后踢出了一脚，慢悠悠的如同老人在打太极，但是每一拳脚上面都带着淡蓝色的光芒，一拳打出便能催发出淡淡的蓝色波形能量，直接打在了祭坛上面，打碎了祭坛的一个角。
又一脚，吴狄踢出蓝色能量打在祭坛边角的支撑柱上，轰的一声，祭坛便往那个方向轰塌下来，整个倾斜了三十度。
感受着体内的灵力在消耗，吴狄看起来丝毫不为所动，但其实内心已经波澜起伏了，这就是灵气外放的攻击方式吗？
这就是爆灵境界的实力，此时的打斗不再是简单的拳脚和力量的碰撞，而是灵力品质和威力的对抗，如果使用灵武技的话，那武者的杀伤还会更上一个台阶，这个时候的武者，徒手开山裂石根本不算什么。
吴狄之前一直没有掌握灵武技，所有的打斗都是靠属性碾压，现在灵武点突破到了爆灵境的境界，让他的灵力可以做到外放杀敌的地步，就相当于是一门最简单的灵武技了。
足足打了二十五拳，踢出了三十二脚，吴狄才初步掌控了这股新力量的运用，灵力值也消耗了1点，他这才满足的收回拳脚，思考下面该何去何从的问题。
首先，学府那边现在是回不去了，且不说高鸣长老在那边虎视眈眈的，就等着自己回去往坑里面跳，光是自己没法变强这一点就令吴狄很是难受。
他生性受不得束缚，喜欢自由自在一个人，哪怕是一个人独处也好过事事都被人管束，也就是这个原因，他才会被从村长家赶出来，然后在外面独立了这么多年，独来独往的个性早已经深入他的骨子里了。
要他回去接受学府的管束，他宁愿在外面浪着。在实力没有超越高鸣或者能够在高鸣面前自保之前，他是不会回去的。
当然也有例外，那就是半年之期快到的时候，吴狄也不得不回去，毕竟他答应了罗泰，他不想辜负他们的期望。
现在，就让我看看外面的世界是多么广阔吧。吴狄用力伸了一个懒腰，觉得天空很蓝，空气很，嗯，很腥。
“有趣的小家伙，这拳术明明没有任何章法，为何却给我一种玄妙无比的韵味呢？还有这个对于灵力的运用，也太烂了。既然我与你有缘，便出来提点你一二，想必这个小家伙会感激涕零的。”
这样想着，树林中的麻布老头终于是动了，他随手扔掉了啃到一半的苹果，周围的光线都发生了微微的扭曲，下一秒，树林中哪里还有他的影子？
“哈哈哈......”
树林深处传出一阵爽朗的笑声。
“多财多寿广累善缘，天上地下唯我多宝......哎不对，说错台词了。”
只见树林中渐渐走出一个邋邋遢遢的老头，一袭粗布脚踏破草鞋的老头子走了过来，刚刚嘴里还念念有词，然后突然间不好意思地抓了抓他的头发，显得很是尴尬的样子。
“再来一次啊，”老头伸出了一根略带油腻的手指，对着吴狄晃了晃。
“咳咳”他清了清嗓子，双手做作的甩在身后，然后就背负着双手，摇头晃脑的说道：“大道三千，繁简万象，若取一术，方可一招鲜吃遍天下，而防范于未然，自可明得失......”
他一边说一边踩着节奏走来，说着说着脸色就变了，枯黄的脸色一下子变得红润起来，“我他妈的，又说错了。”
吴狄看着这个装模作样又气得跳脚的老头，心里仿佛有一万头神兽奔腾，这不会是碰到了一个老疯子吧？
自己怎么就这么倒霉？这两天一直憋屈不说，现在还遇上了一个奇怪的疯老头，看样子正是朝他而来的，让他隐隐有些心惊。
“最后一次机会！”
老头像是下了很大的决心，就站在原地不动，瞪着大眼睛气得吹胡子，像是在思考一会儿的说辞，那副滑稽的模样令吴狄忍不住微笑，他对着老头摊了摊手，示意他随意。
“啊哼，妙手空空心如明堂，见猎心喜不问胡杨，天下万物皆是无主，能者得之亦不荒唐......”
老头似乎很是满意他的开场白，把头脑摇的更加剧烈了，那大摇大摆的模样仿佛天下都是他的家一样，可是吴狄听了却皱起眉头。
这简直是在侮辱他的文化水平啊，前面两段话他没有听清楚，但是吴狄听了几句还是不错的，但是这首诗，嗯，算是侮辱了诗这个词语。这首诗写的是什么玩意？听起来狗屁不通歪理还一长串的。
所以吴狄打断了他的话，笑着对老头说道：“那个，老先生，您来这里有何贵干？”
结果老头下一句话令他大感意外，老头用手指挑了挑散落在额头上的头发：“难道你看不出来我是一位游离世外的高人吗？”
吴狄强忍一头栽倒的冲动，擦去了自己头上飘着的三根黑线，露出了尬笑。
“这个，真的是看不出来。”
破草鞋，新潮的破洞裤，非主流一般的麻布衣服，鸡窝样式的头发，枯黄的脸色。
这些特征哪一点像是一位高人了喂？
要说是乞丐才契合实际一些吧。
吴狄可不是什么刚出来混的菜鸟，认为那些其貌不扬，看起来就是脏乱差的糟老头都是不世出的高人，平时低调无比，关键时刻惊掉一众吃瓜群众的下巴。
这里是现实不是小说和电影好不好？
装高人也请注意一下形象啊喂。
老头的脸上的笑意突然凝住了，他皱起了眉头：“你小子的眼力是真的差，本来我还想提点你两句的，现在看来没有这个必要了。哼，我走了，你小子错过了天大的机缘啦，可不要后悔噢。”
老头说完便甩了甩那没有袖子的手臂，转身准备离开，转过去的时候脸上却带着一丝戏谑的笑意，看起来不似恼怒的样子。
吴狄看到这个奇怪的老头打算走了耸了耸肩，走就走呗，真当自己是谁啊，还提点老子。
拜拜，不送了您。
神经病......
不过他看着老头离开的方向觉得有些不对劲，这个方向，怎么有点像是那些镇子啊？而且这里这么偏僻，这个老头出现在这里就很不对劲啊。
于是吴狄立即大喊：“老人家您这是要去哪啊？”
“我回家看看不行吗？”老头背着手，阴阳怪气的声音传来，脚步却是不断加快，似乎很是不耐。
回家？糟了！
要是这个疯疯癫癫的老头看到了那些镇子的情况，指不定做出些什么呢。吴狄心底最后一丝善心发作，他想都没想便喊道：“高人请留步！”
老头突然停住了，脸上带着得逞的笑容，终于是认识到自己是个高人的事实了吗？
老头缓缓转过身来，表情很是庄重肃穆，与方才的猥琐面容截然不同，看的吴狄是一愣。
这老家伙倒是挺有意思的啊。
不过他想到了那些小镇遭到的厄运，心情又变得很是沉重，竟然有些不知如何启口告诉这位须发皆白的老人的感觉。
“小家伙，你叫住本高人，是为何啊？”
老头捋了捋胡须，一副深不可测的样子。
如果忽略他的外在形象的话，这个神态和表情其实还是蛮像的。
“哎，吴狄，这个老头是谁啊？”
一边打坐的狄若白终于是渐渐从那种状态中醒来，吴狄一阵大汗，原来这个家伙从一开始就一直在那里恢复，连老头来了这么久都不知道，心还真的宽，一点都不怕被人偷袭吗？
可是吴狄不知道的是狄若白刚才是三分恢复七分警戒，身为圣地的弟子，他还是有把握在敌人靠近他的时候反应过来的。
吴狄连忙拉住了狄若白，“这位是高人前辈。”
说完吴狄还对狄若白挤兑了一下眼睛，示意他不要乱说话，“前辈，这位是书剑阁的弟子狄若白。”
老头只是在狄若白叫他老头的时候稍稍皱了皱眉头，后面等到吴狄介绍完也只是平淡地看了一眼这位圣地弟子，甚至连头都没有点一下。
看到老头这副表现，吴狄和狄若白都是暗自惊讶了一下，除非他是真的没有听过书剑阁的名头，不然绝不会是这种表情，这不似做作的表情很大可能就是，他根本没有把书剑阁放在眼里。
难道他真的是一位绝世高人？
吴狄一下子犹豫了，心想也不对啊，哪位高人会如此高调的说自己就是高人的？而且他们不都是非常高冷且气质超凡的吗？
这个怪老头哪一点符合高人的气质了？
吴狄狠狠扫描了老头的样子，得到的信息却全是问号，令他也难以捉摸此人的深浅。
“小子，你叫住我究竟是为何？”
老头盯着吴狄，希望从他的嘴里听到渴望提携和指点之类的词语，可惜他还是失望了。
“那个，高人前辈，您的家在哪啊？”
吴狄心里想着该组织什么措辞和这个老头交代事情的经过，所以言语便显得支支吾吾了些，狄若白也听出了一些不对劲，很醒目的在一旁没有说话。
老头内心生起一阵失落，他是真的看吴狄这小子还算顺眼，这年头他看得顺眼的小家伙已经很少了，平日里那些人哪个不是巴结着他求他指点的，怎么这小子就是不知道抓住机遇呢？
反而问出这么一个莫名其妙的问题，在老头的眼里，这纯粹就是浪费他时间了。
于是老头笑了：“怎么，你要来我家吃饭啊？其实也可以，你自备酒菜，喝的过我我就答应你一个要求。”
看着老头狡黠的如同狐狸般的眼神，吴狄很无奈，都什么时候了，还聊这些有的没的，等会该怎么跟他说呢？
这时候狄若白突然开口道：“前辈，你可知道邪魔肆虐？”
听到邪魔二字，老头脸上的笑意凝固了，“邪魔？嗯，你是说，这里的人，都是邪修么？”
他走到那些人之中，蹲下来伸出一根手指舔了舔地上的血，脸色瞬间不自然了。
嘴里的血狂暴如雷，明显有异于正常人血。
“嗯，还真是邪修。”老头挑了挑眉，“那你们就是为民除害来咯，能够击杀如此多的邪修，在任何机构也算是大功一件了吧......不对，你们告诉我，这里是不是出事了？”
老头终于是意识到了什么，瞪着弹珠般的大眼珠，直勾勾的盯着吴狄和狄若白，那样子就像是要把他们两个吃了。
看着老头那吃人般的目光，仿佛与他们两个有国仇家恨一般，吴狄和狄若白都是不自觉的咽了一口唾沫。
这特么的，真不关我们两个的事啊，我们就是路过打了个酱油。
“快说，这里是不是出事了？”
老头干瘪的嘴唇来回磨动，竟发出了颗粒感十足的沙哑声音。
事已至此，吴狄只能是狠狠点点头，“前辈您要节哀顺变啊......”
这话还没有说完，老头抬起了手掌，掌心突然出现一个漩涡，吴狄顿时就被一股无法抗拒的大力给吸附，吓得他脸色都白了。
“跟我走！”
“啊啊啊~~，前辈真不是我干的，您千万要冷静啊。”
吴狄被老头抓着胸口的衣领子直接提了起来，然后他就感觉到双脚离开了地面，老头不管他如何叫唤，全身灵元暴动，一脚踏下直接便凌空飞起，手里抓着手舞足蹈的吴狄，几个呼吸间便消失在了山谷。
狄若白张大嘴巴看着突然暴走的老头，心中大骇。
凌空飞行，这是极其强大的武者才能拥有的专利啊，看来这个奇怪的老头真的是一位高人。
“吴狄兄，祝你好运吧。”
狄若白看着他们消失的方向，苦笑的挥了挥手，此事已经超出了他的预料，他也管不了吴狄的死活了。
......
“啊啊啊啊~”
吴狄感受到周围急速掠过的山风，看着下面不断后退的崇山峻岭，脚在空中疯狂舞动，一双手却死死地抓住了老头抓他衣领的那只手。
开玩笑了，这里可是几千米的高空，要是老头突然间手酸了或者手抖了松开，那他肯定是死定了。
“闭嘴，你再吵我就把你丢下去！”
老头冷冷喝道，一身灵元鼓动，再次加快了速度。
吴狄只好死死咬着牙，一声也不敢发出来，在心里却把这个老头全家都给问候了一遍。
妈的，老子这是招谁惹谁了？这破事是一件接一件的来啊。
煎熬的过了十分钟，老头的速度终于是慢了下来，吴狄往下看隐隐约约可以看到一个规模不小的镇子。
等到吴狄再次回到地面的时候，他的腿都软了，缓了好几分钟才缓过劲来，等到他三魂归位，看到的便是老头那死妈一样的锅底脸。
映入他们眼前的是一个破败死寂的小镇，遍地尸骸，阴森恐怖。
吴狄立即哭丧着脸，偷偷挤出了两滴眼泪。
“前辈啊，”吴狄假意抽泣了两声，“那群邪修真不是人啊，竟然做出如此丧尽天良的事情，我的家人都在这镇子里都被他们残忍杀死了，所以我才报仇的。前辈您也千万要节哀顺变啊......”
边说还边抹着眼泪，生动形象的诠释了有着与邪修不共戴天仇恨的伤心人心理，吴狄这个演技绝对是影帝级别的。
接下来的一幕，让吴狄彻底怀疑了这两世为人的三观，他感受到了三观在崩塌。
老头狠狠骂了一句：“妈妈的，原本只要干掉一个不长眼的家伙，这群邪修竟然动作这么快把整个镇子都给灭了？这手段，啧啧，做的真是干净啊......你说我是不是还应该感谢这群邪修啊？可是，为什么老子还是这么不爽呢？”
他狠狠往地上吐了一口浓痰，“不行，老子要杀的人被别人干掉了，连个渣都没留下来，剩下的线索都断了。这口气顺不下来，要去找找麻烦才行。对了，你刚刚说什么？”
他看了看呆若木鸡宛如智障一般的彻底石化了的吴狄，突然拍了拍脑袋，“噢，对了，你是说你的家人都被邪修干掉了是吧？哎......”
老头摇摇头拍了拍吴狄的肩膀，“小子，你要节哀顺变啊......”
吴狄被这一拍彻底跪了下来，他看着一片废墟的镇子，抓住头发将头埋在地里。
吴狄
心里有一句妈卖批要讲，而且还要大声讲，然后贴在老头的脸上。
但是想到老头刚刚展示出来的力量，吴狄还是怂了。
罢了，自己何必和一位糟老头计较？简直掉价啊。
妈的，刚才自己居然还担心这位老头伤心过度会精神失常？自己居然为了安慰他还编出了一个悲剧童话？吴狄想到这里，就跟吃了翔一样的难受。
感情你特么是来找麻烦的！早说啊。
很好，一个美丽的误会弄得自己都要精神失常了。
但是吴狄这个样子，却更令老头坚定了这小子必定是受到了极大的打击的念头，但是老头却丝毫没有安慰他的心理，反而是有点幸灾乐祸，那句节哀顺变也只是随便说说而已。
他生性冷漠且玩世不恭，没有落井下石已经是很好了。
“嘿，小家伙。你刚才说你把那群邪修全灭了？”
看着不怀好意的老头，吴狄心里一阵发毛，这个糟老头难道要找他算账？
于是吴狄的头摇的跟拨浪鼓一般：“不不不，前辈您误会了，我哪有那能耐呢？这件事是我和那位圣地弟子一起完成的，当然，他是老大，我只是个跟班。”
吴狄心里暗叹：狄兄，对不住了，我也是生活所迫，鬼知道这个怪老头会做出什么事来啊？
“嘿，圣地弟子？”老头的语气充满了不屑，“那种山沟沟的地方也敢自称圣地？”
吴狄一时语塞，这个老头到底是什么来头啊，竟然具有如此大的口气。
早上该不会吃的是大蒜吧？
吴狄又说道：“他们在前辈眼里自然是算不得什么，不过小子认为此地邪魔肆虐，与附近的管理机构也是逃不脱关系的，所以嘛......”
意思已经很明显了，你要找就去找别处的麻烦，不要来找我。
老头微微点头，“你说的也很有道理，我的人现在被别人动了，而动了我的人的那些人又被你给灭了，按理说应该找你的，但是我认为还是将幕后的人拉出来更有意思，就听你的了。”
吴狄暗自松了一口气，虽然老头说话有点绕，但是他爱找谁找谁去，反正别找他的麻烦就好了。
下一刻，老头又抓起吴狄的衣领，“小子跟我走一趟，咱们去找麻烦去！”
卧槽！
吴狄真想抽自己两个大耳刮子，本来没什么事情的，他这一说这个老头好像是要带他一起去搞大新闻啊？
这不是自找的吗。
于是吴狄又坐了一次顺风车，体验了一把飞一般的感觉。
老头的目的很纯粹，他飞到半空俯瞰大地，看看附近哪个地方建筑的规模最大，他就往那里指，然后问紧紧抓住他手腕的吴狄：“你们这里的管理机构是哪里？”
吴狄都要哭了，他哪里知道这里是属于什么机构管辖的？
“前辈啊，我只知道有学府的存在，附近就只有凤哕学府，但是我也不知道具体的位置啊。”
老头沉吟片刻：“学府吗？这种地方应该是学府最大了，那就是它了！”
他一指远处，然后灵元鼓荡，便朝着那个方向急速飞去，吴狄突然顺着手腕抱住了老头的大腿，然后闭着眼睛从他的大腿处爬到了老头的背后，这下子周围的风力一下子小了许多，让吴狄的感觉大好。
“小子，你的胆子很大嘛。”
老头侧过头，冷冷的说了一句。
“前辈，小子恐高，冒犯了前辈还请见谅啊。”吴狄抱住老头的背是一动都不敢动，鬼知道这个疯子会不会突然把他扔下去？
“别叫我前辈！”
老头对这个称呼很不感冒，吴狄正诧异这老家伙怎么突然间变得低调了，老头接着说了句：“叫我高人，知道吗？”
吴狄乖巧的像只温顺的小猫，现在你最大，自己的小命还捏在你手里，叫你爸爸都可以啊。
“好的，高人前辈。”
感受着老头的飞行变得愈加和缓，吴狄已经慢慢从那种不习惯中缓过来了，他开始和老头闲聊起来。
“高人前辈，您怎么称呼啊？”
老头突然笑了，“你真想知道我的名字？”
吴狄点点头，知道个名字怎么了？难道老头的名字很逗比？
那自己也不会笑得太大声的，只是晚上会捂着被子偷偷笑。
“我的名字其实是无人不知无人不晓，正所谓天下谁人不识本高人，那他活该倒霉一辈子，我还不相信这世上还真有不知道我的名字的人。所以你应该知道我的名字了吧？”
老头没有回头，认准了一个方向一直飞，只是这回答让吴狄感到云里雾里的。
这是弄啥呢这是？
世上还会有这么自恋的人吗？天哪，杀了我吧。
“高人前辈，我是倒霉了一辈子啊，但是我确实不知道您的名字。”
吴狄也不上套，对，我就是倒霉一辈子如何了，就算是知道了你的名字也不见得会幸运吧？
“哎，你不是一直在叫着呢吗？”
老头无厘头的回了一句，吴狄愣了一下一句妈卖批差点脱口而出。
原来这个老头的名字，真的就叫做高人？
“您叫高人？还真是高人前辈......”
“是高仁，不过仁是仁义的仁。那帮小崽子啊，见到我谁不是大喊一声高人前辈的，你且说说看，我的名字是不是众人皆知啊？”
“......”
吴狄听了这话无语了，如果是这样的话，那还真的算是无人不知无人不晓了，老头倒是也没有吹牛。
但是别人叫你一句高人你就认为自己举世著名，你的良心不会痛吗？
老头见吴狄没有言语，还以为是他完全赞同自己的看法，于是兴奋的不行，又滔滔不绝的不停在说。
“我且跟你说，那些兔崽子啊，一个个鬼精鬼精的，但是一口一个高人叫的那叫一个甜，不过至今没有几个知道我的真实名字的。”
“他们都是奉承我，我知道的，所以我便随便指点他们两句也不上心......”
“有的人因此飞黄腾达，有的人则是走火入魔死无葬身之地，可是这又有什么关系呢？这关我屁事呢？”
......
就在吴狄眼皮耸拉，昏昏欲睡之际，高仁一巴掌轻轻拍了拍吴狄的脸，“喂，臭小子，你的哈喇子都流到我衣服上了。”
吴狄被高仁叫醒，尴尬地擦了擦嘴角的口水，一抬头便看到了一个宏伟的山门。
这是一座与书剑学府截然不同的学府，书剑学府坐落于山谷之中，四周常年环绕雾气，外面看起来就是一片云烟缥缈朦朦胧胧的。
而这个学府则位于一座不小的山上，这座山从山腰处被拦腰斩断，一座看起来高贵大气的巨大学府就架设在上面，吴狄抬头仰望，看到了天空中盘旋着的数十只鸟雀类灵兽，每一只翼展都有近七八米宽，一声声鸣叫不绝于耳。
山脚下一座石碑刻着四个大字：凤哕学府。
嗯，真是府如其名啊，这无尽的鸟鸣声衬托地颇有凤哕吉祥之感。
山脚下开辟出了一个不小的石阶直往山腰，上面还有许多弟子拿着扫把在打扫，有人拂尘，有人洒水，看起来秩序井然。
“那个，高仁前辈，要不咱就不要找事了吧。您看这里多和谐啊......”
吴狄总觉得自己这一方理亏，虽然邪魔肆虐是不争的事实，但是他们也没有证据是学府默许的呀，说不定学府方面还不知道呢。
没想到高仁只是冷哼一声，“我向来没有怕过事，也没有退过半步，要是我今天转身就走了，这不是怕了他们吗？”
高仁这个有理咬住不放，无理也要搅三分的个性实在是让吴狄头疼，本来挺简单的一个事，非要弄得如此地步吗？
还没等吴狄考虑清楚，高仁又对他抬起了手掌，这次吴狄连连举手说道：“别别别，前辈别动手，我自己来！”
说完他也不管高仁同不同意，直接就跳到了他的背上稳稳抱住他，“前辈飞吧，我抓稳了。”
高仁：“......”
虽然他很想把这个臭小子一把从背上摔下来，但想到等下的事，还是决定先办事。
于是高仁一脚狠狠踏下，山脚下一条肉眼可见的裂缝立即从他的脚掌之下延伸开来，整个地面都随之震动，他再次腾空飞行，很快便上升到了学府的上空。
原本平静的凤哕学府一下子变得闹腾起来，他们感觉到山脚下的剧烈动静都以为是地震了什么的，没想到天上一下子出现了一个古怪的老头，一股绝强的气势铺天盖地朝他们压过来。
“里面的人听着，你们惹上了不该惹的人了。嗯，就是本高人，快快叫你们管事的出来和我说话，不然我就要杀进去了。”
“......听着听着，你们......的人了......出来出来......杀进去了杀进去了......”
高仁的话语如同天外魔音，从四面八方传来，居然还带起了一声声的回响，气势非凡。
“哎，怎么回事啊？”一个弟子停下了手里的动作，擦了擦额头上的汗，抬起头眯着眼看着天上的一个小点，“咋还有个老头在天上飞呢？”
“还真是啊，有人来找麻烦了？”这是一个吃瓜群众，还抱着手看热闹，仿佛事不关己的样子。
“快去禀告府主和长老们，这个老头看起来很强啊！”当然也有不少理智的弟子，第一时间便去打算通知长辈们。
看着下面的人乱成了一锅粥，高仁脸上一直带着戏谑的笑容，一副享受的样子，看他的架势，这种事情应该是没少干的。
吴狄在心里暗自感叹一声，哎，这是摊上了一个什么怪人啊？
这么大的动静自然是惊动了凤哕学府的高层的。
府主凤舍还在为近日弟子考核的结果发愁，突然间就觉得办事大殿一阵摇晃，他的毛笔一抖，竟然划去了一个弟子的名字。
“嘶，他妈的什么情况？”
他破口大骂，一拳重重地砸在桌子上，这是多久没这么生气了？
那些长老也是差不多这种情况，有的在闭关；有的在炼丹；有的在打坐；有的在睡觉，但是他们都有一种共同点，那就是很想把那个打扰他们的人吊起来打。
“我再给你们十秒的时间，如果你们的管事的还不出面，那就别怪我打进去了。”
高仁老头是一点耐心都没有，霸气的让吴狄惊呆了，要知道这可是一个学府啊。
以一己之力公然挑战一个学府的尊严，这是什么实力？
“喂，怪老头你以为你是谁啊？你有种就进来啊。”
一位弟子看不下去了，不屑地对着天空比了一个中指。
完蛋了，吴狄心想，这下老头应该彻底炸了。
“就是啊，你这个糟老头，不想死的就滚开点。”
“有种你就进来，少在外面bb，看看我们的护山大阵会不会弄死你。”
......
越来越多的弟子聚集在外面，指着天上的老头就是一阵谩骂，什么难听的都出来了，听得出来他们应该是压抑很久了。
高仁的脸色瞬间变了，他出道以来还是第一次受到如此多人指着鼻子来骂，简直可以说是千夫所指，他的脾气本来就不好，吴狄在他背上都能感觉到他身体内部发出了轰隆隆的雷声，那是暴走的灵元运转到极致的体现。
吴狄心里暗叹一声真是一群智障般的弟子，也是没办法了，如果这个老头真的有挑衅一个学府的实力的话，这些人无疑是要倒霉了。
“很好，很好！别说我不给你们机会。”
高仁的头发居然随之飘舞起来，一下子挡住了吴狄的视线，整个的气息再次膨胀了百倍，那些弟子一个个都感受到头顶上压下来的千钧之力，都支撑不住一个个扑通扑通地跪了下来，最后连抬起头都是一种奢侈。
凤舍走出大殿，一股绝强的气息便从他的头顶上压下，他小腹处的元丹爆发了全部的灵元，仍然满脸涨红，感到呼吸沉重，但是还好没有直接跪下来。
“凌空虚立，这是先天大能！”
他抬头看到了令他几乎三魂皆冒的场景，一个老头没有借助任何灵宝或者符篆，竟然在半空中气度自若的虚立着，这种恐怖的敌人到底是谁招惹的？
他来不及细想，赶忙运足灵元，大吼一声：“前辈息怒！小人凤舍见过前辈！”
可是已经晚了，高仁只是带着冷笑，张大了嘴巴吼出一声中气十足的叫声。
“滚！”
倏然，一个遮天蔽日的银色狮子头从他的身上催发出来，狠狠朝着下方扑去，感受到了外面的攻击，学府处瞬息升起一个笼罩整个学府的护山大阵，如同一个晶莹的盖子盖在了山腰上。
轰~~啪。
一声震耳欲聋的巨响过后，那笼罩在学府穹顶的护山大阵，如同一块脆弱的玻璃一般出现了蛛网般的裂痕，一息之后“啪”的碎裂开来。
什么叫做霸气？
一人之力挑衅整个学府，丝毫不把他们放在眼里。
什么叫做实力？
一吼之威震破护山大阵，众人皆匍匐在地，瑟瑟发抖。
做完这一切，高仁的心情才稍微好了一些，他直接从天上飞下，落到了学府中心广场，吴狄也识相的从他背上下来。
凤舍尽管内心苦涩，但是鉴于对方的实力，还是不敢露出怒容，只能赔笑上前，愕然地发现老头背上还有一位年轻的少年。
找麻烦还带小辈过来，这是什么情况？
“前辈息怒！”凤舍三步并两步走上前，“不知前辈大驾光临有何贵干？”
你说你大阵也破了，气应该也出了吧，咱家这么低声下气的跟你说话，即使你是先天的大能，也不能再迁怒咱家吧。
凤舍就是这么想的，可惜他面对的是不按套路出牌的高仁老头。
“你是什么鸟？去叫你们最大的管事过来！”
高仁是一点面子都不给他，指着他的鼻子叫道，搞得凤舍很是尴尬，站在那里走也不是说也不是。
凤舍再拜，苦笑道：“前辈，我就是这里的府主，我叫凤舍。”
高仁瞪着眼睛，“哦？原来你就是这里最大的管事？也太弱了吧，行行行，我可没有时间记住你叫什么，你可知道本高人来这里的目的啊？”
吴狄惊呆了，这个老头也太拽了一点吧？而这个元丹境后期的凤舍居然对他卑躬屈膝，这个老头到底多强也是可见一斑了。
“回高人前辈，小人不知，还请前辈明示！”
凤舍不卑不亢的抱拳，心里也是疑惑重重，到底是哪个坑爹的玩意招惹了这么一尊大神？
高仁一听这回答就炸了：“你不知？落凤城被邪魔所掌控，城中百姓名不聊生你不知？附近城镇被邪魔屠戮一空，血流成河你不知？那你还知道些什么？你这个府主是吃屎的吗？”
高仁越说越是激愤，说完便狠狠一巴掌甩到了凤舍的脸上，吴狄张大了嘴巴，这个实在是有点劲爆啊。
凤舍被这一巴掌打蒙了，他听着高仁的话大气都不敢出一声，汗涔涔的样子。
如果事实真如高仁所说，那还真的就是出了天大的事了。
于是凤舍运足灵元，恼怒的向后大吼一声：“学府众位长老都给我速速滚过来！”
周围还在观望的长老们此时都知道自己逃脱不掉了，一个个苦笑着赶来。
这是凤舍担任府主至今，第一次发这么大的火。
周围的弟子都跪在地上头都不敢抬起，噤若寒蝉。
很快，一个个面色难看的长老来到了这里，看着面色低沉仿佛可以滴出水来的府主，和面前给他们如山岳一般沉重压力的老头，都暗道一声大事不好。
“府主，前辈，这是怎么回事？”
一个精神矍铄的鹰钩鼻长老抱拳问道，一身与众不同的长老服显示了他的身份。
凤舍却是笑了，“怎么回事？赵拓长老，我还倒要问问你是怎么回事呢，落凤城被邪魔占据的消息你应该不会不知道吧？为何我问你近日有无大小情况的时候你都只字不提呢？”
凤舍突然大吼一声：“你究竟是何居心？”
这个叫赵拓的长老看着脸上还带着红肿的府主那杀人的眼神只觉得如芒在背，难道府主开始怀疑自己的身份了？不，只要自己死咬着不知情的说辞，谁也没有证据证明与他有关。
高仁打断了想要辩解的赵拓长老，挖着耳朵说道：“得了，你们也不要在我面前推来推去了，我也不想听你们的解释，总之你们这些人一个个都逃不脱关系，谁都别想跑。今天你们要是不给我一个满意的答复......”
高仁说着狠狠剁了剁脚，“那这个学府也没有存在的必要了，我今天就来肃清这种不作为的学府。”
说完，山门口横梁顶上挂着的金色牌匾毫无预兆地掉了下来，重重砸在地上，气氛一下子变得很沉重。
尽管高仁放下了如何狠话，在场的人却没有一个敢说他口出狂言的，仅仅是凌空虚立的一手就已经证明了他的实力，更别说一吼破掉大阵的实力，做到此事对他来说易如反掌。
凤舍听了就是一巴掌甩到了赵拓的脸上，痛心疾首的说道：“赵长老，我把学府大大小小的事情都交给你管理，你竟然连这么大的事情都瞒着我，真是太令我失望了。”
赵拓捂着脸，哭丧着脸说道：“府主，冤枉啊。府外的是一向都不是我负责的，张长老，你说说这是怎么回事？”
赵拓转身指着一个身着黄袍，肌肉健硕的中年男子，一下子将锅甩到了他的身上。
张长老暗骂一声卧槽，在心里将这个权势极大的赵拓长老骂了个狗血淋头，但是他只能无奈的走出来说道：“府主，前辈。这事确实怪我，外府的情况确实是一直以来由我管理，这点我认了......”
他还在说着，就感受到前方传来一股无可抗拒的吸力，原来是高仁抬起了手掌，掌心处已然出现了一个黑暗的漩涡，然后他就被高仁揪着领子提了起来。
“真的是你小子干的？”
“不不不，不是的前辈，您听我说完。”
张长老吓得都快尿裤子了，这个老头看起来其貌不扬可是这手段却匪夷所思，他身上的那股诡异的吸力将他的全部灵力都吸了进去，他连一丝灵力都提不起来，在他的手里就跟一个弱小的婴儿一般无力反抗。
张长老知道要是自己还不解释清楚，肯定会被这老头随手捏死。
“我还听你说？嗯？”高仁笑了，“下去和阎王爷解释吧......”
吴狄立马拉住了动了杀心的高仁，“高人前辈且慢，听小子一言。”
高仁侧过头去，却依然没有放下吓得面如死灰的张长老。
“你小子还要说什么？要说什么等我弄死他再说也不迟啊。”
吴狄顿时无语，这个高仁简直是不把人命当回事啊。
吴狄赶紧说道：“以小子看来此事确实与张长老无关，而且小子已经知道邪魔肆虐是何人所纵容的了。”
高仁顿时来了兴趣，越发觉得吴狄有点意思了，他松手将已经脱力的张长老丢在一旁，“你说说那个人是谁啊？”
高仁还就不信了，这么短的时间内吴狄就能够看出来谁是幕后黑手？哪怕是他混了这么多年也看不出现场的哪一个人在装蒜，来找麻烦也只是发泄下不爽罢了。
“张长老你可以解释了。”吴狄走到张长老面前，拍了拍他的肩膀。
张长老如蒙大赦，点点头道：“谢谢小兄弟，近些年来我派出去打探情况或者说真正下山去的弟子其实都是赵拓长老指派给我的，而且来来去去都是那些人，我一直都很奇怪，现在我算是明白了。”
赵拓听了内心已经掀起轩然大波，该死的，他怎么把这茬忘了。
“是哪些弟子，张长老还记得吗？”
“记得记得，”张长老点头如捣蒜，怒气冲冲的对着跪在地上的弟子喊道：“赵明，林离，钱多多，宋玉你们四个给我站出来！”
于是，四个吓得抖如糟糠的弟子慢慢从地上爬了起来，晃晃悠悠的走过来。
“你们四个，过来！”
张长老看到四个弟子，气就不打一处来，本来他以为说赵拓指派给他的这些人是给他减轻工作负担，没想到是把麻烦和锅都甩给他了，这让他如何不气？
现在有一个能够证明自己清白的身份，他必定是要抓住的。
那四个弟子脸色苍白，一个个都心虚的看了一眼赵拓，赵拓却看向了别的地方，不知道在想着什么。
“前辈，府主。这四个便是赵拓长老指派给我的协助弟子，这段日子以来去过落凤城那边的就是他们四个。”
张长老指着不知所措的四位弟子，气呼呼的瞪了一眼赵拓。
妈的赵拓，你要让老子当替死鬼，老子也不能让你好过。
凤舍笑着对高仁说道：“前辈，此事需要慢慢计议，还请您给我们一些时间，我保证今天必定给您一个满意的答复。”
高仁抱着手，耸了耸肩，然后指着吴狄说道：“这事你别问我，我已经都交给这小子了，你跟他说。”
他倒要看看吴狄这个小子到底有没有能耐，来解决这个棘手的问题。
吴狄感受着凤舍那炙热的眼神连忙说道：“还请府主放心，小子绝对不会冤枉好人的，府主您主持吧。”
得到了高仁的首肯和吴狄的授权，凤舍这才直起腰杆，恢复了作为一府之主的威严，他皱着眉头看着那四位弟子，“你们四个说说看，到底是怎么回事？”
这时候赵拓对着他们说道：“你们四个也不必害怕，只需要把事情如实禀告即可，相信前辈和府主是不会怪你们的。”
说完赵拓还意味深长的看了一眼他们四个，也算是给他们一个定心丸了。
“是。”
其中一个高高瘦瘦的少年走了出来，他对着众人行了一个弟子礼说道：“弟子宋玉，事情是这样的。我们四个确实是去过落凤城那边执行任务，但是我们执行的都是仅仅在城郊外的山谷里的收集任务，确实是不清楚落凤城与邪魔的事情。”
吴狄却是笑了，这种谎言应该是事先赵拓和他们对过的词，对于不了解情况的人来说可能是一种说辞，但是对于他来说实在是太没有水平了。
于是吴狄问道：“我就问你你们最后一次出任务是什么时候？”
宋玉说：“两个月前，是吧？不信我你可以问问张长老。”
四个弟子都点了点头，张长老也点头：“是的，确实是两个月前，那个任务是收集一种山谷盛产的落凤花，是我们这边的一种灵草，可入药。”
吴狄打了一个响指，“非常好，我还想问一句，落凤花是只有落凤城郊外的山谷才会有出产的吗？”
这时候一个酒槽鼻的老头走出来说道：“是的，我是学府的药堂长老，落凤花仅仅会生长在城郊山谷的深处，那里应该是有一片开阔的空地的，背靠龙脊山脉灵气和水气都非常丰富，所以会出产落凤花。而且最重要的是，方圆百里内只有那里才会出产落凤花。”
吴狄感激的点点头，“谢谢这位长老的解释，这样一来问题就很简单了，我还想问一句，任务所需的落凤花你们最后拿到了吗？”
那位药堂长老点点头，“他们交给我了，量还很大，其实还有些剩余。”
吴狄都无语了，这个药堂长老简直是剧情的推进人物啊，本来他还要费一番口水，现在直接拿出那些落凤花就够了，“那还请长老拿出来当作证据。”
高仁抱着手颇有趣味的看着这一幕，他感觉比看大剧还刺激，吴狄这小子的逻辑能力和思维能力强的可怕，一下子就抓到了问题的重点，他看了这么久已经隐隐看出了赵拓的不对了，没看他现在的表情很是丰富吗？
赵拓背后冷汗直冒，他看着笃定的吴狄和心虚的四个弟子，一种不祥的预感越来越强烈，急的他就像热锅上的蚂蚁。
当下便有弟子跑去药堂，过了一会儿便拿着一个木盒跑过来。
“小兄弟，这就是剩余的落凤花。”
一朵猩红如血的花被药堂长老拿出来，递到了吴狄的面前，吴狄拿起来凑在鼻子前闻了闻，问道：“请问长老，这花原本就长这个样子吗？”
药堂长老摇摇头，“本来这花的花瓣是橘黄色的，那四个弟子交给我的时候说是路上沾染了野兽之血才变成了这种颜色，因为兽血对花的药性不会造成任何影响，所以我也没有追究。”
吴狄笑了，“长老，这花上面的血可不是什么兽血。”
他看向四位大汗淋漓的弟子，说道：“而是人血！”
此话一出，众人皆是大惊，居然还有这种事？
吴狄不等他们消化，又说道：“具体如何分辨，我在这里就不班门弄斧了，你们灵兽堂的长老应该清楚，至少这朵灵草说明了一点。”
吴狄伸出一根手指，看着四位弟子，“那就是你们两个月前确实到过山谷内部，是吗？”
四个弟子只能木讷的点点头，他们已经吓得魂不附体了，这个吴狄简直像是看穿了他们一般，由不得他们不慌。
“那我给你们讲个故事吧。”
现场已经完全变成了吴狄的个人秀了，他负着手说道：“大概是一年前，城里便流传着一个食人魔的传说，那里的百姓晚上经常听到怪声，白天也不敢出城，甚至连城主都被人秘密的干掉了。而城里的百姓经常在不远处的山谷内听到了一声声凄厉无比的惨叫。自那以后山谷的土地甚至都被染成了血红色！”
吴狄慢慢讲述一个血腥恐怖又真实的故事，声音无悲无喜听不出他的情绪，在场的人都可以想象出那个画面，仿佛历历在目。
高仁却是眯起了眼睛，嘴角微微上扬。
这个小子的话语中竟然还带有蛊惑的魂音，实在是有趣啊。
“而就在昨天夜里，那些食人魔出现在了城里，开始了屠城，今天中午，他们在山谷里完成了祭坛，想要召唤出邪恶的魔神。”
吴狄的话令他们都脸色大变，如果是这样的话，那学府不是也危险了？
邪魔临世，这可是乱世的大事。
“不过你们放心，幸运的是，祭坛已经被我和一位强大的圣地弟子发现并且摧毁了，他们并没有成功。很明显，那种规模的祭坛，两个月前应该就是已经在准备了的，我不相信区区两个月的时间，邪魔们就已经开始准备了，为何四位采药的弟子回来后并没有如实禀告呢？”
那个叫宋玉的几乎快要瘫软在地，他还打算最后再挣扎一下：“你有什么证据证明那个祭坛一定是两个月前就存在了的？说不定是我们走之后邪魔才开始弄的呢？难道仅仅凭借你的猜测，就下定论了吗？”
吴狄摊摊手，“我是没有证据证明，不过，早在一年前就有邪魔出现的踪迹，你们去山谷的路上的镇子有的早已经荒废了半年以上，你们不应该没看见，而至少半年前，山谷的土地就已经被鲜血染红，这一点你问任何城里的百姓他们都可以作证，还有那朵花的根茎猩红也可以证明。那又是为何你们还是默不作声呢？”
吴狄看着宋玉那张惨败的脸色：“路过镇子没有发现任何问题，山谷土地被染红你们视而不见，山谷里时不时传出的凄厉惨叫你们充耳不闻，邪魔早已定居山谷竟然放你们进去采药，难道这么多问题都可以归结为巧合吗？这么多的问题而你们回来却没有上报，让长老们都以为没有问题，这就已经是最大的问题了！”
吴狄连珠炮般的话语不断击打在他们脆弱的心灵上，四位弟子一个个瘫坐在地，他们就是想狡辩也都不知道该说什么好了。
这时候赵拓痛心疾首的走出来，指着那四个弟子骂道：“好你们这群养不熟的白眼狼啊，竟然是邪魔派来的卧底，府主，我请求帮凤哕学府清理门户！”
说完就要动手击杀四人，赵拓也不等府主同意，抬手便催发出一股恐怖的灵力，还未等他轰下，赵拓便像被一辆卡车撞上一般飞出了十几米远，然后重重摔倒在地，肋骨不知断了几根，吐出了一口逆血。
高仁冷哼道：“什么时候轮到你做主了？你再动一个试试！”
吴狄给了高仁一个微笑，说实话他还真怕赵拓先下手为强把这四个弟子给宰了，那样的话事情会有些麻烦。
“赵拓长老，何故要如此恼羞成怒啊，莫不是您做过什么亏心事吗？”
吴狄走到赵拓面前将他拉起，赵拓强忍痛感，催发灵气将断了的肋骨续上，这股痛苦才少了许多，“老夫能有什么亏心事？”
“那就好，小子还想请求府主将这一年内去过落凤城那边的弟子都叫出来。”
吴狄说完赵拓的脸色更加不自然，他不动声色地将不断抖动的手藏进了袖子里。
于是各个长老便点出了那些外出过的弟子，吴狄一眼扫过露出了自信的笑容，这当真是一个都没跑的，他感觉自己就像是端了邪魔的老巢一般，这tm竟然都是修炼了血魔造化经的。
“敢问各位长老们，这些弟子都有什么共同点吗？”
吴狄眨了眨眼睛，脸上的笑意掩饰不住。
那些长老皱起眉头，互相间讨论了几句，最后他们异口同声地指着被孤立的赵拓。
“这些弟子都是赵拓长老指派给我们的！”
“不过，”有一个长老说道：“这里面有两个是已经殉职半年的周长老指派的。”
“哦？”
听到事情还有转机，吴狄问道：“那冒昧的问一句周长老是如何殉职的？”
那些外表刚烈的长老眼睛却是湿润了，“他是被外出时被邪魔残忍杀死的，身上一滴血都没有。”
吴狄的眼珠子转了两圈，“那两位弟子之后的表现可有异常？”
“他们见了赵拓长老后脸色都很奇怪，我还以为他们是伤感周长老的离去......”
几乎所有的线索都指向了赵拓，吴狄知道自己的目的已经达到，他默默走回来，不再作声。
府主的脸上阴晴不定，他看着自己最信任的长老此时的惨样，内心是百味杂陈，这就是他的左右手，这就是他的心腹啊。
“赵拓......”凤舍的声音带着颤抖，“事已至此，你还有何话可说？”
他看着打入了各个部门的弟子，只觉得痛心疾首，这还是他的凤哕学府吗？这还是当初和赵拓两人共同打下的那个势必要成为嬴州第一学府的凤哕学府吗？
赵拓的脸上突然变得狰狞可怖，他扯着嗓子嘶吼。
“那又怎样？即使是这样也是这些弟子的错，你有什么证据证明我就是邪修？啊，你说啊！该死的臭小子。”
吴狄摇了摇头，都到了这个地步了，这个赵拓还死不承认，真的是一点意思都没有。
“修炼了血魔邪功的人气血都沾染了血魔血气......”
吴狄拿出大刀出刀砍下了一位邪修弟子的手臂，那位弟子惨叫着，血如泉涌。
与此同时，一道不可抑制的邪气从他的血液中弥漫开来。
赵拓的脖颈处突然青筋暴起，脸上变得涨红。
“虽然你修炼了隐血术将那股血气加以掩饰，我也不知道你是如何不会暴露的，但是还是抑制不住你那嗜血的魔性啊......”
看着发狂的赵拓长老，所有人的脸上都充满了震撼和惊讶，他们都没有想到，平日里德高望重的第一长老竟然就是修炼邪功的邪魔，而且还将整个学府都牢牢控制在了他的手中。
仔细想来，惊恐至极，不得不令他们冷汗直冒。
凤舍脸上尽是失落和绝望，他没有想到，这个表面上一片祥和的凤哕学府，竟然已经坏到了这个地步，简直是坏到了骨子里了。
想到这里，他痛心疾首，对着高仁和吴狄一拜再拜，等到拜第三下的时候被吴狄托住了，“府主，再拜就要折我们寿了。”
凤舍苦笑，拉着吴狄的手说道：“今日多谢两位相助了，若不是两位，恐怕我至今还蒙在鼓里而不自知呢。小兄弟，谢谢你啊。”
吴狄微笑着正要说些什么，高仁来了一句：“什么谢不谢的，你要真诚感谢就拿出点诚意来，少给老子来这些虚的，没意思。”
吴狄在心里暗自给高仁点赞，不得不说还是老头实在，这其实也是他的其中一个想法，只是不好意思开口罢了。
凤舍点点头，“那是自然，不过还请前辈待我出手清理这个邪修之后。”
说完凤舍就催发灵元，带着满心的悲愤和狂怒，如同一头愤怒的狮子，全身肌肉虬起，衣袍被撑起老高，灵力化成了一双巨大的狮掌，夹带风雷气势，向着双目猩红的赵拓扑去。
这是凤舍所修炼的《狂狮战天诀》，模拟狂狮作战，是一门战斗力极强而且暴力的功法。
高仁和吴狄站在原地看着愤怒的凤舍，一旁本来是看好戏的高仁突然侧过头来问道：“你小子怎么知道他就是邪修？”
吴狄耸了耸肩，“我猜的呀，根据正常人的思维，第一个跳出来的不都是贼喊捉贼的反派吗？要说这个赵拓也是够倒霉的，所有的弟子都是他指派的，你说不是他还是谁？”
高仁若有所思的点点头，“那你咋又知道他修炼了什么隐血术，而闻到血气就会忍不住？”
吴狄笑了，“既然所有证据都指向了这位长老，而他吐出的那口血又没有明显的邪魔气息，你真以为我过去就是为了把他扶起来啊？不过有一点我是知道的。”
吴狄吞了一口口水，觉得口干舌燥：“那就是，血魔种，向来是无法控制的！”
高仁哈哈大笑，这小子真有意思，他发现他是越来越喜欢这家伙了，或许是觉得他很像以前的自己？
凤舍和赵拓战在一起，竟然打的难分难舍，凤舍的狂狮灵身是很厉害，但是经过血魔狂化的赵拓也不是吃素的，那气息比凤舍是只强不弱，竟然还隐隐有将他压制的节奏。
“看样子府主拿不下赵拓啊。”一位长老担忧的看着战况，觉得形势不妙。
“赵拓的实力应该是提升了一重，难怪那么多人会当邪修，他们的战力确实是强大无匹的。”另一位长老微微点头，分析道。
“哎，你小子倒是说说看，谁会打赢？”
高仁在一边饶有兴味的看着两人相斗，虽然在他的眼里这种战斗就像小孩子过家家，但是看个热闹还是不错的，要是有点零食吃就更好了。
吴狄看着两人缠斗在一起，凤舍看起来凶狠一点，而赵拓看起来则恐怖一点，总体来说赵拓现在的属性要高一些，凤舍能爆发的巅峰战力估计比不上血魔造化经里面的那些杀伤性极大的准王级武技。
“我认为凤舍府主打不过赵拓。”
“你和我想的一样，你小子不错，很有眼光嘛。”高仁又补充了一句，“看来无法跟你打赌了。”
“......”
“血域天魔爪！”
赵拓狞笑着伸出一个一人大小的由血气组成的血爪，滔滔魔气从中不断蔓延，他一爪抓住了凤舍幻化的狂狮，然后狠狠一捏，那个狂狮灵身轰的一下被生生抓爆，凤舍被血气震飞，吐出一口污血。
“府主！”
众位长老大呼一声，跑过去接住了虚弱的凤舍。
高仁无奈的摇摇头，“看来还是要我出手啊，喂那个凤什么的，等会可要加钱啊。”
吴狄赶紧拉住高仁，“高人前辈，您能不能答应我一个要求？”
高仁皱起了眉头，“你小子咋这么麻烦？哎，你咋还哭上了？大男人哭哭啼啼的算什么玩意？你说吧。”
吴狄强行挤出两滴眼泪，咬着牙看着疯魔了的赵拓说道：“前辈，你知道的，我的家人都给邪魔害死了，您能不能让我手刃这个邪魔，也好为我家人报仇啊。”
妈的，要不是为了那灵能和能量，还有那诱人的属性点，老子才不会哭呢。
人生如戏，全靠演技啊。
高仁生平最见不得眼泪，哪怕是仇人的，也就是传说中的圣母心泛滥。只要对方流下悔恨的泪水，他便会心软一下，然后总是被仇人关键时刻偷袭一下，虽然打在他身上不痛不痒，但是他就能心安理得的干掉那个仇人。
他是一个很奇怪的人，他自己也是这么认为的，虽然这个心理很操蛋，但他就是心软，眼里就是他的软肋。他也都知道，总有一天，他会死在这个缺点之下。
但是又有什么办法呢？
高仁只好叹一口气，微微抬手，那耀武扬威的赵拓便如同被巨锤擂了一下一般，身子弓如一个虾米，全身气息一下子泄去，跪在地上。
“他已经没有了战斗能力，你可以动手了。”
高仁说完，吴狄便擦掉了眼泪，笑意盈盈的朝着赵拓走过去。高仁看到他这个样子，摸了摸鼻子，自己是不是又被这小子给骗了？
吴狄扛着大刀，走到了赵拓的面前。
这不仔细查看还好，仔细一看这赵拓的属性点居然特么在一直往下掉，而且还在疯狂往下掉，这才几个呼吸的功夫，就从九千多掉到了八千多。
“赵拓，凤哕学府第一长老。
体质：8887，力量：8200，敏捷：8533，灵武：8711，悟性：66
境界：元丹境八重
功法：《血魔造化经》《隐血术》《凤鸣诀》
武技：《凤鸣三爪》《血魔造化经》
......”
本来还想说两句让他死得其所的，看到这个吴狄哪里还敢多bb，这每一秒都是能量和灵能啊，就自己走过来的功夫，他的境界就从九重掉到了八重了。
于是吴狄干脆利落地狠狠一刀斩去，将这个作恶无数的邪修枭首。
“叮，击杀元丹境八重赵拓，系统自动夺舍能量点40000点，获得灵能值40000点。”
这一声提示如同美妙的仙音，吴狄只感觉一股热能瞬间充满全身，那滋味妙不可言。
看着这诱人的属性，吴狄最终选择了夺舍体质和敏捷，什么都不重要，保命最重要，力量一下子暴涨太快很痛苦的。
虽然两次夺舍就要消耗20000点能量，因为超越了吴狄两个大境界，但是吴狄还是觉得很值。消耗完了今天的夺舍次数，一道仅有吴狄可见的绿色光圈和一道蓝色的光圈射入了吴狄身体，他感到自己全身的精力简直都升华了。
“叮，宿主当前体质：1000（已达上限）
力量：170，
敏捷：1000（已达上限）
悟性：94
境界：引灵境四重
灵能值：20000/20000”
尽管只是夺舍了赵拓的十分之一属性，但是吴狄两个属性依然达到了当前境界的极限，他还有能量两万一千多点，此行可谓是收获满满啊。
吴狄做完这一切，强忍着脸上的笑意，收起大刀，亦步亦趋地慢慢走过来，那步伐要多怪异就有多怪异，他不敢走快，生怕一个走快控制不住速度就飞出去了。
敏捷一下子暴涨，随着而来的就是速度的掌控度下降，但是一个人突然间可以跑得很快，他也是可以控制自己走的很慢的，比如你突然一下子跑起来就能超越音障，你依然也可以慢慢的走，看起来就跟常人无异。
这也是吴狄为什么选择夺舍体质和敏捷的原因，毕竟今天只能夺最后两次，选了力量根本无法适应暴涨的力量属性，被人看出来的几率很大。
看着吴狄扭着屁股走过来那别扭的姿势，高仁皱起了眉头，“你小子的屁股很痒吗？”
吴狄听了脸色怪异，又不好说什么，只是微微摇了摇头，一副反常的样子。
看到吴狄这个样子，高仁也没有再说什么，最多就是觉得这小子很他娘的奇怪罢了，现在的当务之急，是如何狠狠从凤舍那里敲诈一笔，然后赏给吴狄这个小子。
不得不说这个小子很有趣，当真是令他觉得仇人的线索被断的怨气出了一大半了，以他的眼界看来，覆灭凤哕学府也就是翻一翻手的事，但是这样子不会令他觉得有意思。
而刚才看了一出有趣的堪比大剧才有的表演，着实是让他觉得不虚此行了。
至于凤舍的感谢，高仁还看不上那点东西，但是奖励一下吴狄这小子还是很有必要的。
“府主，这是赵拓长老的储物戒，您拿好。”
吴狄一反手，拿出一枚沾满鲜血的戒指，递给了凤舍。
凤舍看着那雕刻着一只展翅翱翔的火凤的戒指一下子陷入了沉思，他颤抖着手接过，对着吴狄便是一拜。
吴狄赶紧还礼，这一位可是德高望重的府主啊，他自认为是受不得这一拜的。
“小兄弟，多谢了。本来这是你的战利品理应归你的，只是这个戒指与我们学府有着很深的渊源，所以......”
“府主客气了，这个戒指于情于理都是凤哕学府的，小子也不敢拿这么贵重的物品啊。”
吴狄打了个哈哈，眼珠子却在四处乱瞅，思索着还能从这里得到些什么好处。
凤舍点点头，对着后面的长老说道：“每个长老都拿出一万灵石出来，这个小兄弟可是我们学府的恩人，于我们学府有再造之恩，以后见到小兄弟以座上宾的身份对待，听见了吗？”
吴狄听到这话呼吸都急促了许多，在场的足足有十七位长老，每人一万，这可就是十七万啊。卧槽，十七万灵石，这下可发财了。
“谨尊府主口谕！”所有长老都不敢违反凤舍的话，哪怕是心里再肉痛，表面也要装作一副不在意的样子。
高仁略微满意的点点头，这个凤舍还挺会做人的，这下吴狄这小子应该是乐开了花吧。
“小兄弟，我代表我们学府拿出五万灵石给你，这里是二十二万灵石，你看下。”
过了一会，凤舍拿出一枚精致的储物戒指，看样子比吴狄手上的这枚还要好，吴狄笑着接过说道：“府主真是客气了，哪里还需要数啊，那我就恭敬不如从命了，多谢府主赏赐。”
正所谓拿人手短吃人嘴软，拿了人家这么多的灵石，说两句客套话也是应该的。
“前辈，您还有什么指示吗？”
凤舍带着一丝苦笑，恭敬的对着高仁行礼。
此人给予他的压迫感实在是太重了，那种一只手指就能戳死他的感觉令他呼吸都不敢随意，这就是先天大能的实力吗？
高仁吹着口哨，又扣了扣鼻子，然后在衣服上抹了抹，便用那只手轻轻拍了拍凤舍的肩膀，笑着说道：“嗯，你小子做的还不错，没事了没事了，都去忙吧。”
凤舍强忍恶心之感，赔笑道：“既然这样，那就恭送前辈了。”
“小子，走，我带你去个好地方！”
高仁从口袋里掏出一个小小的折纸帆船，对着它吹了口气，帆船迎风便涨，很快便变成了一艘扬着巨大风帆的金色帆船，船身闪烁着炫目的光芒，悬浮在半空中，神异无比。
“这是？”
众人的眼睛都直了，他们哪里见过这等神奇的灵宝，居然能够没人操作而悬浮在空中，应该是品级极高的器物了。
“难道这就是传说中只有圣地弟子才能拥有的风行帆吗？”
凤舍眼里闪过一丝异样的神采，他也只是听传闻提起过这等神奇的物事，今日一见也觉得奇妙非凡。
高仁眼里闪过一丝不屑，但是他没有解释什么，“小子，走。”
说完就拉着吴狄飞上空中，稳稳落在了甲板之上。
吴狄看到了这艘船内部的情况，里面的空间比想象之中的还要宽广，后面是一个大大的船舱，甲板中间有一个罗盘，巨大的风帆挂着老头那个不羁的形象，看起来就给整体减了不少印象分。
高仁美美躺在了一个木摇椅上，弹出了一颗硕大的灵石投进船舱顶部的一个小洞里，“小子坐稳了，我们出发咯！”
他说完，船体便动了起来，吴狄对着下方破败不堪的凤哕学府摇了摇手臂，“府主，我们走了！”
“一路顺风！”
所有人对着上空抱拳，然后看着这艘神异的帆船越行越远，消失在了一片云雾之中。
帆船飞行的很稳，除了少量的气流吹动风帆之外，吴狄几乎感受不到任何颠簸和劲风，这玩意简直比前世的高速列车还要平稳一些啊，而且也不知道这玩意的速度多块，反正吴狄往下看去，下方的山川大泽几乎是转瞬即逝，这时速应当是很快的。
“高人前辈，我们去哪啊？”
吴狄找来一张椅子，坐在上面翘起二郎腿，看到桌子上还摆着一盘水果，也不客气便拿起来啃。
“你小子还真是不客气啊，小孩子少问那么多，到了就知道了。”
高仁没有理会他，不知道从哪个地方弄来一坛好酒，自斟自饮起来。
吴狄噘着嘴哦了一句，也不管这个奇怪的老头，走进了船舱之中。
船舱很大，大的令吴狄惊讶不已，外面看来，船舱不过四米宽六七米长，但是一入内便仿佛进入了另一个世界，里面的空间竟然足足有数百平方，而且还分为两层，一个楼梯盘旋而上，大的令吴狄咋舌。
里面陈设各类家具和字画，应有尽有，二层则摆放着许许多多的大大小小的箱子，吴狄连看都看不过来。
这个高仁老头，还真的挺会享受的啊。
“小子，你在里面老实点，乱动乱摸小心我弄死你。”
外面传进来一声悠悠的话语，吴狄伸到一半的手立即停住了，然后他顺势摸了摸头发，“我才不摸呢，谁稀罕呢？”
这样说着，吴狄看到了一张铺满不知道是何物毛皮的床，便觉得困意涌来，于是躺了上去一会儿便打起了呼噜。
甲板上，高仁露出了奸诈的笑容，似乎是想到了什么好玩的事情一样，他意味深长的看了看船舱里面，喝了一口酒，哈哈大笑起来。
......
吴狄这一睡睡了不知道多久，反正他起来的时候只觉得神清气爽，好久都没有这么舒服过了，他看着外面天才微微亮，又打了一个哈欠翻身，然后看到了他枕头边有一封字条。
“这个老头，还玩情调是吧？写什么字条嘛。”
吴狄叽咕着看他写的什么，看了几句只觉得一阵天旋地转，忍不住咽了一口唾沫。
“小子，当你看到这封信的时候就赶紧跑路吧。原因很简单，当天夜里我把这座城里的我看得上的每家每户都顺了点东西走，当然啦，留下了你的名字。看到这里想必你应该猜到了我的身份了，嗯，这么说呢，这个算是我送给你的一份大礼吧，不用谢了。谁让你知道老夫的名字了呢？知道一位梁上君子的名字可不是那么简单的事啊。”
吴狄强忍着破口大骂的冲动继续看下去。
“对了，友情提示你一句，这里已经不是嬴州地界了，甚至都出了明道王国了，至于是哪里我也不清楚，反正应该挺远的，我听到下面人说是什么皇城之类的，应该是个有趣的地方。这艘神行帆就先借给你用了，具体操作方法你自己去找。如果你找的到我的话再找我算账也不迟。如果你找不到我以后我也会找你的，到时候你要付给我一笔不菲的租金哦，相信我，你肯定还不起的，哈哈哈。”
“所以现在，奔跑吧，少年！”
吴狄一骨碌赶紧爬起来，惊起了一身的冷汗。
如果高仁说的是真的话，那自己现在可谓是过街老鼠人人喊打啊，更恐怖的是，这里很可能是一处皇城，一处不知距离明道有多远的皇城。
“他娘的高仁，别让老子再见到你！”
吴狄嘴里骂着，跑出船舱查看情况。
这不看还好，一看差点令他气晕，只见那张巨大的风帆不知道什么时候被换了新的，风帆上正反面写着四个大字：吴狄在此！
尼玛的高仁啊，这做的真不是一般的绝，吴狄只觉得后背发凉，赶紧向下看去。
只见这艘神行帆傲然悬浮在一座恢弘的城市外面，这座城市比吴狄之前见过的所有城市都要大上好几倍，其中高耸华贵的建筑竟然是用白玉浇筑而成的，在蒙蒙黎明之中散发着温润的光芒，再往远处俯瞰，吴狄还看到那些建筑上面雕塑的龙凤，神龙仰天咆哮，火凤展翅长鸣。
我真是去年买了个表了，还超耐磨。
高仁这老头特么真的把自己弄到皇城来了？
这也太狠了一点了吧。
下方的皇城可谓是戒备森严，用三步一岗，十步一哨来形容一点都不夸张。
光是护城河边上，就有两列披坚执锐的士兵，密密麻麻的将偌大的皇城围了个严严实实，城里面还可以看到各个街道都有士兵巡逻，就这种情况下高仁还可以不惊动任何人将城里都偷了个干净？
这是什么实力？这特么是盗圣吧？
“管他么是什么玩意呢，现在先想想自己的安危吧。”
吴狄晃了晃脑袋，将脑子里杂七杂八的想法抛之脑后，现在天快要大亮，要做什么必须赶紧了，当务之急就是离开这个地方，怎么才能离开呢？
吴狄踌躇了这么久，便也搞明白了一件事，那就是自己现在还没有什么危险，因为这艘这么大的帆船悬浮在城外这么久了，那些巡逻的士兵除非是眼瞎才看不到，而他们视而不见的话，那就只说明了一点。
那就是他们，真的眼瞎。
“也不知道这艘船能够持续隐身多久，赶紧找到如何操作这艘船的方法吧。”
吴狄抬头看着那风帆就一阵恶心，赶紧上去将它换了下来，可是备用的风帆全是高仁老头的画像，吴狄没有办法，只能先将就着用。
吴狄在船舱内翻箱倒柜地找，终于是在二楼找到了一本小册子，翻开一看只写着寥寥几言：金黄色玉简，其上刻着神行帆三字，以手持之，心中暗乎：高仁前辈实乃吾辈之楷模也即可。
吴狄强忍撕书的冲动，又在里面翻找玉简，这老头真是会给自己找麻烦啊。
于是吴狄又将船舱翻了个底朝天，在一个小柜子内找到了那枚玉简。
这个时候天已经大亮，船外传出了阵阵气急败坏的咆哮。
“这个杀千刀的吴狄老贼，你不得好死！”
“你家也遭贼了？也是这个吴狄？妈的，居然还留下了字迹，这小贼太猖獗了！”
“连老娘挂在外面的内衣裤都不放过，天杀的老贼，你出门遭五雷轰啊你！”
“听说中心内城也遭贼了，也是吴狄干的。”
“连皇城都敢偷？真是好大的狗胆！”
......
城内一下子热闹起来，早起的人眼看家院里遭到了洗礼，一个个发出了震天的怒吼，丝毫也不怕影响邻里。
要知道这可是皇城啊，其中定居的哪个不是位高权重的贵族或者高官？最不济也是富得流油的商贾世家，比平民的身份不知道高了多少。
可是就这样戒备森严的地方，居然也遭了贼了？这还是建城以来第一次啊，难道昨天夜里那些士兵集体打盹了吗？
尽管他们再如何猜测，都不会想到，他们想要将其千刀万剐的小贼此时此刻就在他们的头顶，而那个偷盗他们东西的罪魁祸首，此时已经逍遥法外了。
吴狄来到甲板，听那些人的怒吼只觉得鸡皮疙瘩都起来了，高仁老头的做事风格令他是后怕无比，这还真的是不给他留活路啊。
想到被发现的悲惨命运，吴狄赶紧进入船舱，握着那块玉简，沉下心来念道：高仁前辈实乃吾辈之楷模也，顿时心神瞬间进入到了玉简内部，看到了其中的内容。
玉简简单介绍了一下神行帆的功能和消耗。
功能就是可以用来赶路也可以用来自保，当然它的赶路功能是主要功能，一个时辰速度达到极致能够行驶百万里，穿州越国都不是个事，极致速度需要消耗五千下品灵石。
至于自保功能则有隐逸和攻击防御两方面，这两个功能都需要消耗大量的灵石，隐逸是利用阵法潜藏一切气息和痕迹，仅仅只有静止不动的时候才有效，一旦动起来就会露出船身，最高能够蒙蔽先天期武者的查探，而若是遇到阵道大宗师也会被发现。每个时辰消耗一千下品灵石。
攻击方面神行帆自备两门灵能大炮，一门曰绝杀，一炮能够秒杀先天期的武者，另一门曰必中，一炮能够重创先天期武者并且自带追踪能力，每一炮都消耗一万下品灵石。防御方面的话则是能够免疫先天期以下的攻击，而抵挡先天期武者的攻击需要消耗灵石，具体的量根据攻击强度来定，最高的话不超过一万下品灵石一个时辰。
吴狄估计高仁老头弹出那一颗人头大小的灵石能够撑一段时间的，但是他也怕暴露行迹于是又在船舱上面的洞口扔了一万下品灵石进去这才放心下来，继续参悟玉简的内容。
如何驾驶方面玉简内也说的很清楚，吴狄几乎是看了一眼就明白了操作的流程，一下子熟练地像操纵了许多年的老手一般，他知道这是自己变态的悟性点起的关键作用。
驾驶的话神行舟有两种方式，一种是随机落点，往随机一个方向一口气行驶一个时辰，速度可以设定。还有一种就是在罗盘上设定好方向和坐标，然后设定速度就可以了。
吴狄学会了神行舟的赶路和自保的操作后，悬着的心总算是放下了，要知道自己可是在人家的上头啊，这简直就是在别人头上拉屎，如果还不麻利的滚蛋，就跟问别人借纸也没有什么区别了。
反正现在吴狄也不知道这里是什么鬼地方，还是赶紧离开这里为好。
玉简后面还有内容，可是却被封锁住了，也不知道是什么东西，现在吴狄也管不了这么多了，先离开这里，以后再研究其他的。
于是吴狄来到甲板，在罗盘上选择了随机落点，然后设定了极限速度自保模式行驶半个时辰，他打出一个灵诀，用灵力点亮了罗盘。
神行帆发出了轻微的嗡嗡之声，船身的金色符文亮起，瞬间化作一道金色闪电飞逝离去。
“哎，你们看天上闪过一道金色闪电耶。”
“是哦，啥都没看清就过去了。”
“别管那些了，赶紧通缉那个杀千刀的吴狄小贼吧。”
“对对对，联名上书圣上！”
皇城一下子又热闹起来。
吴狄看着船舱仪表上显示的灵石消耗，只觉得有一把刀子在割他的肉。
皇城，金龙殿。
国主早早被一群大臣奏醒，气愤的发现原本好好的皇城，乱了。
昨天夜里，城里的大户都遭了贼了，然后那个小贼还嚣张无比地在墙上留下了字迹，字迹极丑写着偷盗者吴狄是也，来抓我啊。
这个人难道真当他们是傻子吗？用这么简单的陷害栽赃之法就想让他们去冤枉一个听都没听过的人？
于是国主有些无奈地从龙榻上起来，看到自己的寝宫内和金龙殿都是一片祥好没有遭到他们所说的那些情况，当下便松了一口气，看来事态还没有他想象中的那么严重嘛。
“圣上，今日皇城可是发生了一件大事啊！”
位高权重的丞相看起来有些疲倦，想必昨夜没有睡好。
“怎么回事，丞相慢慢道来。”国主喝了一口茶，稍稍漱了漱口。
丞相手持笏板，稍稍平缓了一下激愤的心情道：“圣上您是有所不知啊，昨天夜里，城内一共九百八十九家大户失窃，而且丢失的都是家中的珍重物事，就连微臣家门口的那对镇府白玉狮子都不见了。”
国主一听都被惊呆了，开始时他还以为只是小事，现在看来此事非同小可啊，这尼玛城里总共才一千余数的大户，这就失窃了九百多家，这个盗贼几乎把全城都给偷了个遍啊，至于幸免于难的那些人，国主估计是人家看不上眼的。
“丞相你继续说。”
国主坐直了身子，神色变得严肃了许多，此事要是不好好处理，被别的国家知道了那可就颜面尽失了。
“是！”丞相看了一眼手里的笏板，开口道：“失窃的人家都有一个共同点，那就是墙上都留有同一道字迹，根据字迹来对照，这便是同一个人做的，或者说是同一伙盗贼做的。”
“城内住户联名上书要查此事，现在城内人心惶惶，对于皇城内的守卫力量大为怀疑。”
“该事件的关键人物是吴狄，对于此人，主管户部的大臣表示没有特殊的人物记录在内，所以老臣认为此事蹊跷。”
丞相说完，还若有若无地看了一眼主管皇城防守的大将军，将军一身金甲感觉浑身湿透，不知道是热的还是吓得。
国主轻轻以指节敲了敲华桌，“司马将军何在？”
将军硬着头皮走出来行礼道：“末将在！”
“将军，昨夜之事你怎么看？”国主的眼睛微微眯起，语气平淡，脸上甚至还带着笑意，但就是这样一个笑容，令司马将军吓得魂不附体，上次圣上露出如此表情的时候他记得一位权倾朝野的国师被五马分尸于殿外。
“圣上，此事确实是末将失职！请圣上恕罪！”司马将军只能硬着头皮先扛下来，服个软。他知道一昧的解释反而会引得圣上反感。
“昨夜城里的戒备与往常无异，末将还分别于子夜和丑时都巡视了一番，各个岗位的副将都随时待命，没有发现任何异常。”
司马将军的话令国主陷入了沉思，如果真是这样的话，那这事还真的是不可思议啊。
莫非那小贼是个幽灵不成？
这时候御史大臣走了出来，拍了拍微微颤抖的司马将军奏道：“圣上，司马将军所言属实。微臣昨夜还与将军一同巡视了一番，讨论的是不久之后的重大国典之事，城内的防守确实不曾懈怠。”
司马将军立即感激的看了御史大臣一眼，擦了擦额头的冷汗。
国主听了这话更是皱起了眉头，御史大臣是他最为信任的心腹，向来刚正不阿，经常进谏于国家危难之间，他的话是句句属实的。
他抱拳说道：“圣上，不管怎么说，都是末将失职，还请圣上降罪。”
国主摆了摆手，“罢了，司马大将军，此事本来是惊天动地的大事，念你也立下了汗马功劳。朕现在将你革去大将军之职退守二线，你可有异议？”
司马将军立即一拜：“末将不敢，谢圣上！”
说完，他脱下银袍金甲，放在了华桌之上。
国主深深看了他一眼，叹了一口气提笔写下了一纸圣文，此事事关重大官职的更替，所以需要手谕，他写罢又默读了一遍，最后从储物戒指中拿出一枚玉简对上了桌子上的一个凹糟。
“咔”的一声，桌下弹出一个抽屉，国主习惯性伸手进去，竟然抓了一个空。
“咦？”国主惊咦一声，低头看去，只见原本放置传国灵玺的地方空空如也，他立即站了起来。
“朕的灵玺丢了！”
“什么？”
满朝文武大臣全都惊了，这可是事关一国的尊严和标志啊，简直就是挑衅皇家的威严。何人如此大胆，这都敢偷？
国主从抽屉里抽出一张纸条，读完当即怒发冲冠狠狠拍到了桌子上。
“好你个吴狄，当真是胆大妄为了！”
国主这一站起来，旁边的婢女便发现了地上带出来的一枚金色玉牌，于是捡起来呈给国主。“圣上，这有一枚玉牌。”
那玉牌正是吴狄书剑学府的书剑府弟子令牌，不知道为何也“巧合”地掉在了这里。
“书剑学府！查，就算掘地三尺也给我查出这个书剑学府到底在哪，还有，封锁全国，一旦发现可疑人物直接抓起来，发现疑似吴狄的这个人全给我押过来，发现要去书剑学府的人都给我扣押起来！”
国主气急攻心，一口气说出了好几条禁令。
“圣上，此事不可啊！”丞相急忙站出来制止暴怒的国主，“这可能就是一出栽赃嫁祸的戏码，而且这道命令一旦下达，必定会引起国内的混乱的，而且那玉牌极有可能是一个误导，圣上万万不可被蒙蔽啊！”
国主却是冷冷一笑，望向丞相，“丞相莫非发现了什么蛛丝马迹了吗？”
丞相不敢与之对视，“微臣不才，未发现任何痕迹。”
“那丞相可知道灵玺被偷意味着什么？丞相可有解决之法？”
“没......没有。”
丞相后退了半步。
“那他妈就一个线索，如果不去查这个叫吴狄的人，你告诉我怎么办？难道老子不知道这可能是嫁祸吗？难道我不知道这个玉牌可能是障眼法吗？但是人家给我出了这个难题，我只能往里面跳啊，我还能微笑着目送人家离开吗？”
国主每说一句就狠狠拍一次桌子，到最后站起来破口大骂：“我养你们这群废物有何用？这么大的皇城被一个人耍的团团转！”
桌子数百文武大臣皆是缄默，大气都不敢出。
“就这样吧，朕累了，退朝！”
国主揉了揉太阳穴，身后两位倾国倾城的婢女立即会意，上来轻捶背肩。
“如果此事解决不了，传国灵玺找不回来，在朕被他国嘲笑之前，我保证你们会比我还难受......”
“是，圣上！”
“慢着，还是不要惊动此人为好......”国主皱着眉头，突然想到了什么，“国库里面还有几个追踪罗盘？”
一个长胡子富态大臣站出来说道：“禀圣上，还有三个。”
“灵玺之事事关重大，立即动用追踪罗盘寻找灵玺的踪迹。另外，严加盘查出入国境的人，严密封锁灵玺失窃的信息。哎，希望能找到它吧......”
......
半个时辰后，吴狄收起神行帆，看着周围的一片冰川，露出了苦笑。
自己这是来到了极地了？
入眼处皆是冰川，空旷寂寥荒无人迹，吴狄哈了一口气，一道可见的白雾瞬间化为冰霜散落。
“嘶，好恐怖的温度，可是我怎么一点感觉都没有呢？”
吴狄缩了缩脖子，却发现一点没有冻僵的感觉，这让他感到很惊讶，不过想到自己那个体质点又释然了，看来自己选择夺舍体质还是很明智的。
由于现在还是盛夏，所以吴狄便穿着清凉，反正也不觉得冷，索性便就这样穿着了，也懒得再添衣服。
既来之则安之，吴狄觉得没有必要再随意乱跑了，就在这里看看有没有人烟确定好位置再决定往哪里走好了。
想到不足半年后就要举办的学府联赛，吴狄就是一阵苦笑，现在身处异国他乡，说不定还在被人通缉，只能是走一步看一步了。
“吼呜！”
吴狄路过一座不小的冰山的时候，一头三米多高的冰雪巨兽扑了出来，吴狄瞬间一骨碌翻滚到了一侧。
“什么鬼东西？”
虽然姿势很丑，但还是避过了巨兽的袭击，吴狄立即握紧拳头摆出了战斗姿势。
那是一头浑身覆盖雪白色皮毛的直立凶兽，有点像白猿，却又不是白猿。瞪着拳头大的眼睛盯着吴狄，张口露出了尖尖的獠牙，一只夸张的大手掌拥有如同钢刀一般的利爪。
“北极地雪兽，体质102，力量132，敏捷97，境界：无境界。评价：常年生活于冰川雪地的凶兽，一身肉体力量蛮横强大，肉食。”
吴狄看着这凶兽的属性，悬着的心放下了大半，这属性还对他造不成多大的威胁，只是那个无境界让他略微感到惊讶罢了。
“孽畜！”
吴狄大吼一声，挥舞着拳头出动出击，正好发泄一下这些天的郁闷。
雪兽见这个小不点居然还敢挑衅它，当下便是发怒，一只磨盘大的手掌便对着吴狄的拳头砸过来。
“小兄弟小心啊，那可是凶狠无比的冰原雪兽万万不可与之角力啊！”
一声中气十足的惊呼从吴狄身后炸起，但是吴狄的拳头已经和这只大块头的巨掌撞到了一起。
......
这是库伦长这么大第一次跟着部落里面的大人们出猎，他抱着巨大的猎弓，如同抱着一张巨大的玩具，背后背着比他的人还要大不少的箭袋，小脸红扑扑的，哈着热气，步履坚定的跟在大人后面。
他在昨天曾经当着所有人的面起誓，他要亲自动手猎杀一头成年的雪兽来完成他的十二岁成人礼，其目的或许是为了成人礼，又或许是为了部落族群中那个少女？反正只有他知道了。
可是，他跟着大人们晃悠了一圈了，心里的耐性早已经消磨完毕，对于此次出行的目的便不再坚定了，他感到越来越饿，周围越来越冷。
外面的世界全被风雪笼罩，哪里有部落里面舒服？
不多时，我们的小库伦就要打退堂鼓啦。
“卡蒙大哥，到底要走多久才能遇到雪兽啊。”库伦嘟起小嘴，蹭了蹭怀里的大弓。
卡蒙是个寸头的虎背熊腰的汉子，库伦只能到他的腰间，看着这个没有耐性的小家伙，他立即一巴掌拍在了库伦的头上，打的库伦一个踉跄。
“你小子还记不记得昨天的誓言了？狩猎是一个需要很大耐心的活知道吗？只要出猎就必定有收获，凯满大神会保佑我们的，现在才刚刚出部落，你要是耐不住性子就给我回去。”
库伦揉了揉脑袋，气鼓鼓的说道：“好啦我知道了卡蒙大哥，我只是问一下而已嘛，干嘛要这么凶。”
卡蒙哈哈大笑起来，“小家伙你呀就老老实实跟在我们后面，做好足够的心理准备。不然等下你见到那么大的雪兽可不要吓得尿裤子哦。”
说完，卡蒙还哇的大叫一声张牙舞爪想要吓唬库伦，胆小的库伦缩了缩脖子，将背后的箭袋拉的更紧了。
就在这时，前方的队伍突然停了下来。
“有情况！”领头的大汉竖起耳朵听了听，立即听到了雪兽咆哮的声音，一摆手，数十位大汉连带着几个小家伙都瞬间握紧了自己的武器，纷纷进入戒备状态。
“小家伙们别出声。”
卡蒙转过身比出了一个禁声的手势，然后皱起眉头认真的凝视前方，握紧了手中磨得倒映银光的骨刀。
这支队伍就这样悄无生息的前进，他们绕过一个小山丘，看到了一个年轻的少年居然挥起一拳朝着一头完全成年的雪兽打了过去，领头的大汉立即大吼一声，想要提醒这个二愣子一样的少年，声如炸雷。
要知道雪兽可是群居动物啊，往往一窝就是五六只，常常是一家子居住在一起，打了小的出来老的，打着老的小的在一边助阵准备偷袭。
这就是为什么他们外出狩猎往往要数十个人的原因，对付这群雪兽，一个人的力量是绝对不行的。
接下来的一幕却让众人颠覆了自己的世界观，只见这个年轻的过分的穿着怪异而且反季节的少年一拳打出，意料之中的少年骨断筋折的画面没有出现，倒是那只雪兽怒吼一声伴随着骨头碎裂的声音竟然被他生生打飞出去。
然后雪兽的那只手臂无力的垂下，眼看是断了。
“嘶。”
令人头皮发麻的倒吸一口冷气的声音在队伍里不断响起，这个少年的恐怖令他们大感震惊，这个年轻得过分的少年，竟然能够和蛮力无穷的雪兽角力而稳占上风，这是什么实力？
就在他们惊叹的时候，少年已经追了上去，在雪地中少年的身影瞬息破灭，下一瞬间便来到雪兽旁边，又是一拳上钩打在雪兽厚实的肚皮之上，雪兽吃痛再度发出一声怒吼被这少年凌空击飞出数米远。
下一瞬间，少年抓住雪兽的巨大的脚掌然后重重砸在了另一侧的地面上，将冰面生生砸出了一道不小的裂缝。
山丘后终于是又出现了四只雪兽，它们愤怒的朝着少年扑过去，想要救下少年手中的雪兽，但是这一切都发生的太快了，等到它们反应过来的时候，那只雪兽已经奄奄一息了。
“打了老的出来小的，真是麻烦。”
四只雪兽大小不一，其中大的有两米多高，小的也有一米多高，仅仅比吴狄要矮半个头而已，但是吴狄却一点惊慌失措的表现都没有。
他的拳头幻化出金色雪兽的样子一拳朝着一只大的雪兽轰过去，那些雪兽看着这个金蒙蒙的拳头竟然都呆住了，双眸中浮现出一道痴傻的光芒，如同被吴狄震慑了一般。
说时迟那时快，就在四只雪兽冲到吴狄面前的那一刻，吴狄的拳头便毫不留情的打在了那只大雪兽的肚皮上，将它的肚皮打出一道波纹，然后那只雪兽被直接击飞出去。
几声连绵的怒吼声犹如实质一般擂在众人心间，他们心惊的看着不远处那个少年一拳一脚皆是不凡，一拳打出拉出老长的金光，最后又汇聚成一团凝聚成雪兽的样子，而他面前的那些雪兽仿佛都被吓傻了一般，行动都变得迟缓了不少，只会乱吼乱叫。
一拳，少年把其中较大的雪兽的獠牙打断，血沫不断从它口里冒出。
一脚，少年生生将中等体型的雪兽踢出数米远，夹带着清脆的骨头碎裂的声响，那头雪兽被踢得翻到在地，爬都爬不起来。
眼看着少年用简单几招就将这五只雪兽全都打倒在地，狩猎队伍傻眼了，他们原本需要费好大一番功夫才能剿灭的雪兽小团伙，被面前这个年轻又不像本地人的少年给几下解决，让他们都有点不真实之感。
这五只雪兽给吴狄带来了两千点的能量和灵能，吴狄在帆船上其实已经消耗了两万点能量点突破到了引灵境五重的境界，所以这两千点灵能还是没有浪费的。
“宿主当前体质1000（已达上限）力量180，敏捷1000（已达上限）悟性94，灵武205，灵力205/205。
境界：引灵境五重
灵能：2000/50000
评价：爆灵境内足以自保，攻击力有待提高。”
“叮，宿主拳意兽形领悟度+1，当前领悟度5/100。”
就一小会的功夫，吴狄发现自己的拳意兽形领悟度竟然上升了5点，就在刚刚他观想雪兽攻击方式和形状，突发奇想的将拳意凝聚成雪兽的形状对敌，发现在战斗中竟然有迷惑敌人的功效，反正这些智力低下的雪兽是分不清楚吴狄拳头上的雪兽到底是真是假的，所以畏畏缩缩之下很快便给吴狄干趴下了。
至于拳意龙形，进度依然是百分之一，吴狄也很无奈，龙这种生物很是复杂，强行观想不得，所以吴狄打算将兽行领悟到圆满再试着挑战拳意龙形，这样循序渐进说不定效果更好。
“小兄弟，你是外地来的人吗？”
吴狄回头看到一个近两米高的大汉走来，一脸浓密的胡子，坚毅的脸上落满了冰霜，身上穿着厚厚的雪白毛皮，背后背着一把巨大的骨刀。
在汉子的身后还有数十人，个个都是与他一般虎背熊腰的大汉，块头大的吓人，有的人身后背着巨大的不知道用什么材质做的大弓，有的握着骨质钩索腰上缠着绳索，最后面是几个健硕的孩子，看起来年龄很小，但是个头已经到了吴狄的脖子部分了。
这些人应该都是当地的土著，吴狄正好想了解这里的情况，所以对于这些人还是比较有好感的，看起来他们都很友好的样子。
吴狄清楚的记得刚才有人在后面大声的提醒了一下自己要小心，虽然这吼叫声吓了他一跳，而且自己也不需要别人的提醒，但是吴狄还是比较感激的。
于是吴狄点点头，“我是外地来的，你们是生存在这里的土......本地住户吧。”
吴狄挠了挠头，硬生生把“土著”两个字咽了下去，这个字眼好像不太礼貌，虽然可能不带有贬义，但是这些人应该不会喜欢听的。
那个领头的大汉点点头，他看了看绝了气息的五只雪兽，再回过头来看着吴狄，咽了一口唾沫，又竖起大拇指说道：“小兄弟真是好手段啊！今日让我们都是大开眼界啊！”
吴狄微微一笑，淡定的说：“只是几只没有脑子的畜生罢了，算不得什么的，你们这是要去狩猎吗？”
“是的，小兄弟不知道你来这里的目的是为何呢？噢，我没有别的意思，就是想说如果有时间的话，小兄弟你可以去我们部落坐一坐，毕竟附近也没有别的落脚处了，我们这一带极地冰原，白天的时候还没什么，可是一到晚上就会刮起暴风雪，还会发生许多未知的状况，一个人在外面是很难生存的。”
大汉显得非常热情，说出了一大段欢迎吴狄的话来，虽然听起来有些乱，但是他的真诚邀请吴狄是听出来了。
当然，吴狄也知道这些人很可能是为了他的五头猎物才如此热情，但是他不在意，这些人肯定认为他一个人弄不走这五头庞大的雪兽，等下肯定会征求他的意见让自己把这些雪兽让给他们。
“而且啊，”大汉看见吴狄那副淡定的样子，还以为他并没有动心，于是循循善诱继续说道：“小兄弟你怕是没有吃过只有我们冰原才有的这种雪兽的肉吧，只要你跟我们回去，我们部落就会用独家的秘方炮制雪兽的肉给你吃，再配上一碗雪兽奶，啧啧。”
大汉说着说着口水都流出来了，于是用宽大的袖口擦了擦，颇是不好意思的对着吴狄微微一笑，不过他看到面前的这个少年依旧不为所动的样子便有些急了。
“小兄弟......”
他还想要说些什么，吴狄却打断了他的话，这个汉子的口才实在是有点差，但是吴狄懂得他的意思。
“大兄弟别说了，我正想去拜访你们部落呢，本来还担心你们不欢迎，哈哈。”
说完，吴狄打了个哈哈，看着衣着简陋的众人在心里长叹道，哎，希望这些人的部落有文字传承文明吧，先搞清楚地方再做计较。
“欢迎，当然欢迎了。我叫泰斯，我代表我们冰角部落欢迎你的到来。”
那个叫泰斯的大汉伸出了蒲扇般的厚实大手掌，与吴狄握在了一起，犹如两大部族之间的会晤。
“我叫......高不仁。”
“真是个有趣的名字啊，那个，高小兄弟，你看那边的五头雪兽要不要我们一起拖回去啊？”泰斯摸着头，脸上微微有些红润。
吴狄笑道：“那就麻烦泰大哥了。”
得到了吴狄的同意，泰斯显得很高兴，这五头块头如此大的雪兽，足够部落的族人吃上一段时间了。
“哈哈哈不麻烦不麻烦，那我们走吧。”
吴狄点头，忍不住露出了会心的笑容。
这个心思如此简单完全被吴狄洞穿了的汉子，真是个有趣的人啊。
在泰斯的招呼下，后面的汉子立马行动起来，他们用绳索将这些雪兽牢牢绑紧，然后在下面垫上一块雪橇板，几个人拖在身后，便轻松的准备回去了。
“卡蒙大哥，我们这就回去了吗？我还没有......”
库伦跟在后面忍不住对着卡蒙叽咕，卡蒙又是一巴掌打在了他的头上，“小崽子，就这五头雪兽就够我们拖的了，现在哪还有功夫去找别的雪兽的麻烦啊？到时候打完猎你来拖吗？先回去再说。”
库伦委屈的嘟起嘴，卡蒙大哥什么都好，就是爱打人。
“不过，这个哥哥好厉害啊，待会回到部落，必定要让他教我如何打猎！”
“哥哥你叫高不仁是吗？”
“哥哥我是库伦，是我们部落最强的小男子汉呢。”
“哥哥你的拳法好厉害啊，能教教我吗？”
......
一路上，一个叫库伦的小孩子便缠着比他高不了多少的吴狄叽叽歪歪，一脸兴奋的样子，让吴狄很是无奈最后只能是假装听不到的样子。
走了大概半个多时辰的样子，一座巨大的营地便映入他们的眼前。
泰斯看到了目的地，笑着指着它说道：“前面就是我们的冰角部落了，高兄弟我们到了。”
吴狄点点头打量前面的营地，这是一个由巨大的冰砖堆砌而成的巨大营地，冰砖的旁边还有许多长长的骨头和骨钉绳索之类的用以固定，中间是一个高四米多的大门，门上面挂着一个巨大的雪兽头骨，不知道是什么品种，拥有一对犄角。
营地里面传出阵阵爽朗的笑声，有大人的也有小孩的，听起来一派和谐。
泰斯笑着对里面喊道：“各位族胞们，我们回来啦。”
这一声吼立即惊动了那些族人，他们无事的都出来迎接这支狩猎的队伍，一个个喜笑颜开，听泰斯的这一声略带喜悦的叫喊，他们就知道这次狩猎队又是满载而归了。
不过他们这才出去不到一个时辰啊，竟然这么快就回来了？
带着这样的疑惑，他们一个个鱼跃而出，带着好奇的出来欢迎他们。
只见营地外面整整齐齐摆着五只雪兽，有两头体型极大，还有三头体型也不小，这是一个规模不小的雪兽群了。
“泰斯，真是厉害啊，这么快就弄到了五头。”
“这下子我们部落又能吃小半个月了，哈哈哈。”
“妈妈，我要吃肉！”
......
泰斯听了族人们的议论显得有点不好意思，他连忙推出了早已被库伦烦的有些郁闷的吴狄，“族人们，这些都是这位小兄弟打的，这是一位外地来的客人。”
那些人听到这话都惊呆了，都认为泰斯是在开玩笑，这里面随便一只体型都比这个年轻的瘦猴似的小子大多了，更别提那只三米多高的了，怕是一巴掌就能将这个瘦猴拍死吧？
看到族人那怪异的眼神，泰斯知道族人们都不相信自己的话，他正要解释，吴狄拉住了他。
“泰斯大哥，没关系的，我们还是先进去吧。”
吴狄实在是不在意这些虚名，不管这些族人信也好不信也好，对他而言没有任何影响，他就是一个路人而已，这些族人对于他来说也是过客，今后未必有交集的。
泰斯连连点头，“对对，我们进去。这些雪兽族人们会处理的，高小兄弟我们进去坐。”
等到泰斯他们都进去了，这些族人们便围着这几只雪兽一个个露出了开怀的笑容，商量着该如何处置这些猎物。
吴狄随着泰斯来到营地里面，才发现里面的布置更加有意思，营地中间有一个巨大的冰砖堆砌成的炉子一样的东西，旁边有许多大块的规则冰砖摆放，摆放地一层一层的还蛮有规律。
泰斯指着它给吴狄介绍道：“这是我们部落举办篝火盛会的雪炉，旁边的是冰凳，每逢盛会这里载歌载舞，喝酒吃肉，可热闹了。”
听到泰斯说到酒，吴狄舔了舔有些发干的嘴唇：“你们这里还有酒？”
泰斯点点头，“对啊，我们这里生长着一种适合在极地生存的冰原酒花，环境越是恶劣长得越是娇艳，我们采摘它的果实就酿制成了我们部落独有的冰原酒。”
泰斯自豪的说道，拍了拍自己的胸脯说道：“而且这酒极烈，我们部落有一句古话，能喝一大碗冰酒的都是汉子，能喝一坛冰酒的都是斗士。我泰斯，就是能喝一坛而面不改色的斗士！”
这是吴狄第一次听到一个酒鬼把酒量说的如此自信和自豪的，心中不免生出一点感慨。
他来到这里还没有粘过一滴酒水，以前没有听过还好，并不想着喝，现在一旦听到了酒这个字眼，再加上泰斯把这酒吹的如此夸张，也勾起了吴狄内心深处的酒虫。
前世的吴狄是喝酒的，特别是在他母亲早早去世之后，他每逢祭日或者是郁闷的时候，就会在自己的小出租屋里面小酌几杯，收拾好心情迎接第二天的生活。
“泰斯大哥果然是真汉子，真斗士！”
吴狄便奉承了他几句，让他大感开怀，拍了拍吴狄的肩膀说道：“哪里哪里，小兄弟实力如此高绝，令我也是自叹不如啊，有时间我定要和你喝上几杯。”
他们又客套了几句便继续往里面走，这里的人的房子都各具特色，有的是半圆形的如同一个锅盖罩下来，有的则是矩形的正正方方给人以厚重大气之感，有的则像金字塔一般是三棱锥形状的，有的是菱形却能直直立在那里很是奇特。
总之吴狄一路走来，看到了不下十种各具特色的冰屋，对这里的建筑是啧啧称奇啊，果然劳动人民的创造性是无穷的，他们的想象力也是无穷的。
泰斯带着吴狄来到了他的家，这时出来一个妙曼的妇女，身上穿着雪兽皮毛做成的连衣裙，辫子高高的用绳子简单扎在一边，脸型圆润如鹅蛋，五官有着这里的人特有的大气，又带着一种别致的秀美，这两种矛盾的特质集合在这样一位妇女的身上，竟然别有一番异域的风味。
“泰斯大哥，这位是？”吴狄其实看着泰斯与那妇人对视的眼神已经看出来了，但是他就想让泰斯给他介绍一下。
“这位是我的妻子安吉娜，”泰斯拉着吴狄走到妇女面前，“安吉娜，这是从外面来的高不仁高小兄弟，你赶紧去弄几个好菜给高兄弟尝尝。”
吴狄摸了摸鼻子，此时觉得自己的这个假名字略微有些尴尬，生生的叫了一句：“吉娜大嫂。”
她哎了一声便进去忙活了。
于是中午这一顿，吴狄在泰斯家中吃到了味道特别的雪兽肉，喝到了甜美的雪兽奶，对于这里的人的好客有了更深的认识。他们两人都互相给对方讲了许多自己知道的见闻，吴狄心中的拘谨也慢慢放开。
这里民风淳朴，族里的人性格都很开朗豪迈，少有为什么事情而吵起来的，而且团结一致对抗外敌，其中部落之间的争端是主要矛盾，如果靠谈论解决不了的问题，他们就会动用武力，两方人派出斗士打斗，输的一方必须满足获胜的一方的相应条件。
在这里，只要输了，便是输了，很少有不认的事件。
谈着谈着，渐渐到了下午，吴狄不知道，库伦这小子回来之后便到处宣扬刚才吴狄的所作所为，吹嘘的是天上有地上无，引得族人开始对这个神秘的小子感到了好奇。
库伦这小子虽然很皮，但是从不说谎，对于他的话，族里的人还是信的。此时再联想到刚才泰斯所说的，族里人对吴狄的实力逐渐相信了。
甚至库伦为了夸大吴狄的战果，与族中一位强大的冰角图腾斗士争吵了起来，双方僵持不下谁也不让谁。
“你说的那个小子那么厉害，那他敢不敢和我角力？”
“高大哥当然敢了，难道还怕你这个傻大个不成？”库伦吐了吐舌头，一点也没有把这个平日里敬畏的斗士放在眼里了，在他看来，吴狄一拳打飞一头雪兽，就足够把这个图腾斗士打的满地找牙了。
“你小子真是越来越皮了，这样，你能代你的高大哥和我赌吗？如果我输了，我就拿出我的窖藏来，我拿出一坛冰酒送给他。要是他输了，那我就要一头雪兽，怎么样？”
那个斗士的眼里闪过一丝狡黠，他吃定了库伦一定会年轻气盛跟他下赌，而且自己一定会赢，想到今晚有雪兽肉吃了，他的口水都要流下来了。
“不。”
出乎意料的是，库伦并没有一口答应下来，这让那个冰角斗士有点诧异。
“一坛太少了，至少两坛，不，三坛！”
库伦伸出两根手指，想了想，又加了一根。
那个斗士心中暗喜，果然还是这个耿直的傻孩子啊，反正那个小子怎么也不可能比自己的力气大，就是十坛又如何？这只雪兽，我是要定了。
“行，你可别反悔啊！”
吴狄吃罢午饭，拍了拍吃的有点撑的肚子，满意的打了一个饱嗝，这里的食物分量都很足，饶是他的食量，也是感到很满足了，他打算出去走走消消食。
他一出门，便发现门口蹲着的库伦这小子。
“高大哥，你终于出来了。”库伦眼睛在发光，看的吴狄有种不祥的预感。
于是吴狄皱着眉头问道：“库伦，你是在等我吗？”
库伦实诚的点点头，然后颇为不好意思的说道：“高大哥，其实......我有一件事要告诉你。”
吴狄见他这副遮遮掩掩的样子，黑着脸说道：“你说吧，什么事？”
“其实也没什么事，就是我们部落有个傻大个不相信大哥你的实力，出言挑衅你，我看不下去啊，就与他进行理论......”
库伦指手画脚地给吴狄描述，听得吴狄是哭笑不得。
“得得得，你小子莫不是替我承诺了什么吧？”吴狄皱眉，打断了打算滔滔不绝将事态渲染下去的库伦，不用想，这小子肯定尽量把事情往利于他的方向去说的。
“嘿嘿，”库伦吸了吸鼻子，“是那个傻大个非要跟你赌的，如果你赢了，他就拿出三坛冰原酒给大哥哥你。”
听到冰原酒三个字，吴狄眼前一亮，库伦一看有戏，也巴巴地看着吴狄。
吴狄笑道：“那如果我输了呢？”
库伦摇摇头，很有自信的样子：“大哥哥你怎么可能会输呢？你一定会赢的。如果你输了，那，那就要给他一头雪兽。”
库伦的声音越说越小，他最后也挺忐忑的，生怕吴狄会生气。
没想到吴狄却是摸了摸他的头，“你对我倒是很有信心啊，能告诉我为什么吗？”
库伦又摇了摇头，“我不知道，不过我总感觉到大哥哥你身上有一股与众不同的气息，给我的感觉就是比我们部落的那些人都要强。”
听到这话，吴狄颇感意外的看了他一眼。
“库伦，冰角部落少年，体质56，力量68，敏捷60，悟性62。境界：无。检测到未知数据，是否耗费100能量读取？”
这是吴狄第一次看到需要能量来读取的数据，令他感到诧异。
“消耗100点能量，正在读取，读取进度1％......”
“叮，读取进度100％。”
“叮，读取成功。”
此时再看库伦的信息，只见境界后面出现了一个叫做血脉的东西。
“血脉：上古冰原猛犸巨象血脉（未激活）（正在觉醒）”
看到这个，吴狄愣住了，只是他第一次见到除却属性和武技之外的第三个大分类，他更没想到这个小小的少年身体里面，竟然拥有猛犸巨象的血脉。
“大哥哥，你在听吗？那个傻大个是我们部落的图腾斗士，其实也挺厉害的。”
库伦在吴狄面前晃了晃手，吴狄这才回过神来。
“噢，我在听呢。图腾斗士，是什么？”
吴狄摸着下巴，心里对这个部落越来越感兴趣了。
说到这个，库伦又兴奋起来：“图腾斗士啊，那可是我们部落最伟大最厉害的一批战士，他们将兽血画成图腾在自己的身上，然后运用我们最古老的传承方法激活图腾的力量，一旦成功，图腾就会烙印在他们的身上，使得他们的身体变得跟那些雪兽一样强！”
库伦说的眉飞色舞，吴狄也从他的描述中渐渐对这个生存在极地的部落有了一个模糊的了解。
“大哥哥，你会接受他的挑战吗？”
库伦巴巴的张望着吴狄，满怀期待的看着他。
吴狄点点头，“正好我想试试你们这里的冰原酒，到底是不是那么厉害。”
库伦愣了，然后高兴的跳起来，“太好了，大哥哥你一定会爱上我们的酒的。哈哈哈......”
那模样，就跟是他要和那个图腾斗士角力一般。
“对了，那个什么角力，怎么比啊？”
“啊？我刚才不是说过了吗？”
“你再说一次吧，我也好做个准备。”
“好的......”
到了傍晚，基本上全部落的人都知道了卡诺要与外来的少年角力的消息，泰斯听到这则消息后只是苦笑的拍拍吴狄的肩膀，让他到时候下手轻一点，给好面子的卡诺留一点面子。
吴狄愣了，连泰斯都对自己这么有信心吗？
然后泰斯没有多说，吴狄便也无所谓了。
到了晚上，部落里的人点起篝火，围着火炉欢呼，载歌载舞的进行表演，似乎是在对外来的人表示欢迎，总之吴狄看到不少的部落里的人都对他投来了善意的目光，他都笑着回望。有些羞涩的族中少女，匆匆一瞥就害羞地低头，搞得吴狄都有些不好意思了。
然后一头不小的雪兽被人拉了出来，这时候一个须发皆白的老者拄着兽骨手杖，在众人的搀扶下走了出来。
“这是我们部落的族长泰隆。”泰斯在他的耳边小声说道。
“外来的客人，感谢你为我们部落带来的丰收，我代表我们冰角部落，欢迎你！”
泰隆族长笑呵呵的看着吴狄，撑着手里的巨大兽骨手杖，客气的对着吴狄微微颔首，吴狄也不知道该用什么礼节回应，就双手合十也点点头。
“族长客气了，应该是我感谢你们部落的邀请才是啊。”
这倒是真的，这里的人都很友善，这种感觉让吴狄从心里感到舒服。
泰隆点点头，“让我们大家一起来感谢一下伟大的凯满大神吧，感谢他把食物带到我们身边，让我们的部落得以延伸下去。”
族长说完，所有的族人都满脸虔诚，右手成拳放在了左肩，然后高举左手呼喊道：“感谢您，伟大的凯满大神！”
感受着他们的山呼海啸，吴狄仿佛都被感染了，也跟着不由自主的加入到他们的仪式中去，跟着他们一起拉着手围着雪兽转了几个圈。
等到一切终结，一个壮硕的汉子裸露着上身，他的身上刻画着一幅巨大的雪兽图腾，一直延伸到了脖子处，正是吴狄今日遇到的那一种雪兽。
这时候所有人都看向吴狄，卡诺与外来者的赌约大家都清楚，这将是一场事关力量和食物的伟大较量。
“泰隆族长，我请求与这位新来的高不仁小兄弟进行一场友谊的角力比赛，也来为这次篝火盛会再添一把火。”
卡诺看着吴狄，脸上带着必胜的笑意，他非常有把握，这个小子会被他轻松撂倒。
“这......”泰隆族长犹豫了，他是知道这件事的，不过他也知道这完全是库伦这个小家伙弄出来的闹剧，要是这位高不仁小兄弟不肯的话，场面一定会很尴尬的。
不过没让泰隆为难，吴狄主动站出来说道：“能够与如此厉害的图腾斗士角力，是我的荣幸，还望族长帮我们主持比赛。”
泰隆点点头，既然他都这么说了，那自己也没有理由不同意，在冰角部落，斗士之间的友谊赛是很常见的。
所谓角力，就是摔跤。
如果一方能五次成功将对方摔倒在地，或者一方主动认输，就算获胜。
规则很简单也很粗暴，但是在这里人人都没有境界，完全依靠肉身力量的地方却很实用，这是考校斗士实力的最简单方式，所以从很早之前就流传到现在。
开始了。
两人一开始都没有冲动，而是相互打量对方，转了好几圈。
吴狄暗自心惊对方那一百多的属性，庆幸的是他的力量属性仅仅有123点，虽然足足有十二鼎力，但是比自己还是要少许多的，不然对方依靠丰富的摔跤经验，自己想要获胜还是很难的。
终于，卡诺试探性的朝吴狄抓来，吴狄知晓了对方的底细，自然也不可能胆怯，反而是主动迎了上去，两人的双手都同时抓在了对方的肩膀之上。
吴狄不清楚摔跤的技巧，所以只是盯着对方的眼睛，没有第一时间将卡诺摔倒。
戏剧性的一幕发生了，两人就这样僵持在了一起，无论卡诺如何使劲，甚至是用脚去拌对方，他都无法撼动面前这个瘦弱的年轻少年半分，直到他憋红了脸，对方的脸上依然带着淡淡的笑意。
“摔跤，是这样吗？”
吴狄不动声色的卸去了卡诺施加给他的所有力量，对于如何使劲已经有了一个简单的了解，于是双手扶住对方的肩膀，稍微往一侧用力，卡诺便歪倒在地，被他轻松绊倒。
“这样，算一次吗？”
吴狄看着四周一脸震惊的族人，没有趁势追击，而是向他们询问自己的做法是否正确。
看着周围人怪异的表情，最终族长干咳了几声回答了吴狄的问题，吴狄这才露出笑容。
“这样看来，摔跤也很简单嘛。”
倒在地上匆忙爬起来的卡诺听了近乎吐血，这小子是真不懂规则还是故意来挖苦他呢？
第二次，吴狄再次将毫无还手之力的卡诺摔倒，摔得卡诺都懵了。
第三次，卡诺爆发出图腾的力量，身上图腾发出微微的红光，依然被吴狄轻松以脚绊倒。
卡诺对于吴狄这小子，也算是彻底服了，他不是输不起的人，冰角部落的人都统一认为：输给强者不算丢人。
“高小兄弟，我卡诺向来说话算话，这是三坛冰原酒，现在就是你的了。”
卡诺将怀里的三坛冰原酒递给吴狄，脸上带着强烈的不舍和肉痛。
吴狄接过，“那就谢过卡诺兄了，对了，待会还请卡诺兄赏脸我们喝几杯呗。”
卡诺一愣，然后重重点了点头，拍了拍吴狄的肩膀大笑道：“哈哈哈，那敢情好啊。你小子，我摔不过你看我等会把你喝趴下，我老卡的酒量可不是盖的。”
吴狄微笑，然后高高举起手中的三大坛冰原酒，对着周围的族人说道：“今天我请大家喝酒，大家都赏脸来喝几杯吧。”
“好！”
周围的壮硕族人们都高兴的大叫，要知道这可是冰原酒，是平日里他们都很少喝到的稀有饮品，今晚有人请客，那还哪能客气啊？
老族长看着被众族人簇拥的吴狄，笑着摇摇头，感叹道：“都说外来者看不起我们这些极地人，嘲讽我们为蛮兽后人，这个小家伙和他们竟然都不太一样啊。”
刚刚感慨完，几个族人就端着一小碗冰原酒偷偷递给了老族长，他们都知道族长就好这一口，只是家里的婆娘管得严，今晚正好族长一人出席盛会，于是懂事的族人脸上带着呵呵的笑，想到了旁边的族长。
泰隆笑着指了指这几个机灵的族人，小心翼翼地接过这小碗冰原酒，在鼻子前陶醉地嗅了一口，面色浮现出了兴奋的血色。
很快，那头雪兽的人也被热情的族人们娴熟地烤好，他们撒上特殊的调料，烤肉上立即散发出了诱人的香味，勾得人食指大动。
那些人烤好第一个就递给了吴狄，吴狄连连道谢，也不客气顾不得烫就这样吃了起来，那种美味一阵阵冲击他的味蕾，这种味道与泰斯家吃的雪兽肉又不一样，泰斯家的雪兽肉带有一丝甜味，而这个烤肉则有点咸和香，他个人比较喜欢后者。
于是，吴狄和泰斯卡诺这两人吃着烤肉拼起了酒，一大碗接一大碗的干。
不得不说这冰原酒真是名不虚传，入口便如同吞了一把刀子入喉，烈得像吴狄前世喝过的暴烈的伏特加，非常刺激。第一口就把吴狄呛得剧烈咳嗽，差点连眼泪都流下来，最后他强行运行灵气驱酒，这才将这股酒意压下。
“哈哈哈，小兄弟你悠着点啊，不行就不要死撑。”
卡诺不忘打击一下吴狄，拍着吴狄的后背不断嘲讽，也算是实现了他刚才说的话。
“你才不行呢，男人不能说不行！”
吴狄直着脖子回道，又重重干了一碗，适应了这股酒劲之后，吴狄喝这一碗冰原酒就没有刚才那么呛人了，刚才只是喝的太快而已。其实吴狄不知道，这得益于他那高达一千的体质点，他还以为是自己的酒量变大了呢。
三人推杯换盏，不觉便把一坛酒干完，除了吴狄外，两人已经有点醉醺醺的姿态，便被自家的女人拉着耳朵拖回家了。
吴狄提出想在这里坐坐的想法婉拒了邀请他回家住的安吉娜大嫂和几个热情的族人，就只是呆呆盯着篝火发呆。
随着最后一根木柴烧完，篝火一下子熄灭成火星，篝火盛会便再深夜悄然结束了。
“猛犸血脉，这到底是一种什么样的力量呢？”
黑暗中，一个少年坐在一块冰砖上，托着下巴沉思。
吴狄决定，第二天去找一下泰隆老族长问问他相关的情况。
这样想着，黑暗中出现了一道蒙蒙的金光，映出少年年轻稚嫩的脸庞，少年时而闭眼沉思，时而眉头紧锁，那道金光在他的手中不断变换出雪兽的形象，时而僵硬死板，时而活灵活现......
翌日，在外面端坐了一夜的吴狄被早起的族人发现，一个个是惊讶不已，只是他们都没有去打扰闭目养神的吴狄。
吴狄全身都覆盖了一层厚厚的冰雪，他一动不动地静坐在那里，如同一尊冰雕。
要不是他的双手散发着一股淡淡的金色光芒，部落里的族人必定会以为他怎么了，他们看到了那道神奇的光芒，也知道这个年轻的外来者正在以他们不理解的方式修炼，所以没有一个人上前询问。
不多时，早起的几个妇女便端着一盆香喷喷的煮肉端了出来，轻轻放在了吴狄面前，一个壮汉提着一罐雪兽奶也放到了他旁边。
吴狄闻到香味，鼻子抽动了一下，他慢慢睁开了眼睛，看到了放在面前的大盆肉和大罐的兽奶。
他运转灵气，身上的冰雪便瞬间弹了出去，整个人又恢复了活力，他微笑的看着善意的族人们为他准备的早餐，向他们纷纷点头致谢。
“哈哈哈，小兄弟不用客气了，来到我们部落别的不敢说，肉和奶可是管饱的，你就放开了尽管吃吧。”
一个豪迈的汉子拍着胸脯笑道：“不怕你不够吃，就怕你吃撑呢。”
“谢谢大哥！”
吴狄也不客气了，刚好研究了一夜的拳意兽形，现在已经饥肠辘辘，当下便抓起一大块雪兽肉塞进嘴里，“哎，好吃。”
然后他突然发现，吃的太急自己有些噎着了。
“别急，慢慢吃。喝几口奶缓一下。”
旁边一个妇女见吴狄吃的急了，递给他一碗兽奶。
吴狄含糊的道谢，然后大口喝下，那种噎着的感觉才好一点。
吃完了早餐，吴狄满足的拍了拍肚子，向着众人询问了一下族长的位置。
泰隆族长的房子要比其他族人大上一些，感觉装修也更加精致，吴狄在门外观摩了一下，暗自感慨果然有权就是不一样啊。
吴狄在围着兽骨栏杆的围墙外面跺了跺脚，又咳嗽了几声，得到了里面的咳嗽声回应之后，吴狄才走了进去。
由于这里的房子都没有门，只有一张兽皮挡着口子，所以族里的人一般都以这种方式当作敲门来告诉里面的人我要进去了。
泰隆族长正坐在床上享用早餐，看到了吴狄笑着招呼道：“原来是高小兄弟啊，请坐。”
“族长，冒昧打扰，还望族长不要嫌弃啊。”
吴狄笑着坐在一边，思索着待会要问族长一些什么。
“小兄弟今天前来，可是有什么事？”
泰隆也不客套，直接开门见山的和吴狄交流，让吴狄也省却了一番口舌。
“是这样的，我是偶然间来到贵地，对于周围的情况都不太清楚，您可以给我介绍一下吗？”
泰隆听了呵呵笑道：“贵地？这还是第一次听到有人用这个字眼来形容我们这一片不毛之地啊，小兄弟你真的和他们都不太一样啊。”
吴狄有些尴尬，这算是夸他吧？
“这里算是属于天龙王国，位于天龙最边界的一块冰原上。不过那边的人都不在意我们，都是瞧我们不起的，所以这么多年来，倒也没有那边的人过来......”
族长大概给吴狄讲述了此地的历史，但他也表示根本没听说过什么明道王国，估计是在很远很远的地方吧。
“族长，你们这里的图腾斗士可有什么特殊之处？”
吴狄想到了库伦的情况，决定还是要提醒一下族长，也好让他们不要埋没这个拥有血脉的孩子。
“特殊之处吗？”族长想了想，“要说特殊，只有每个人的本命图腾都是不一样的而已，能够成为图腾斗士的人，在成年之后会在图腾柱下完成觉醒，然后图腾柱会烙印下属于他们的图腾，大多数都是我们这边的各类雪兽。”
“而且，不是每一个人都可以觉醒图腾成为图腾斗士的，这应该也算是一种特殊吧。”
吴狄听完不断点头，他知道族长还没有真正理解他的意思，“族长，部落里有出过特殊血脉的人吗？”
“血脉？小兄弟你何来此问？”族长一下子不淡定了，急忙擦了擦嘴，热切的询问道。
血脉，这可是最原始的强大力量啊，只要能熟练的掌握激活血脉的力量，前程肯定是比图腾斗士还要宽广的，这在部落这么多年地历史上都有过先例。
“其实，我是从库伦的身上看出了一点东西，所以也就有此怀疑。”
吴狄思索了一下，决定还是要说出来。
“是什么？”
族长的眼睛直直盯着吴狄，希望从他口中听到想要听到的那些东西。
“是一头浑身覆盖厚实皮毛的巨象，拥有长而卷曲尖锐的象牙......”
吴狄想象着脑海中猛犸巨象的形象，慢慢述说了出来。
泰隆的呼吸一下子变得急促起来，他四处翻找杂物，从杂物里终于是找到了一张兽皮。
“小兄弟你快看看，是不是这个形象？”
兽皮上刻画着一头脚踏冰山仰天怒吼的巨象，全身白毛，体型巨大，一对白玉般的长长象牙散发着冰冷的光芒，气势不俗。
得到了吴狄的肯定，老族长的目光一下子变得炽热了，仿佛里面有一团火在燃烧，他拉着吴狄的手，颤抖的问道：“你......你是说库伦这孩子有可能拥有上古冰原的巨兽猛犸巨象的血脉吗？”
吴狄点头，他感觉到了老族长的激动，看来这个血脉应该是很了不得的天赋。
“如果是这样的话，那库伦这孩子，必定会成为下一任的族长，也必定会带领我们部落走向辉煌的。哈哈哈......”
泰隆眼里尽是慨然之色，边说边用力拍了拍桌子，上面的冰屑纷飞，一下子光滑如镜。
吴狄笑了，“看来族长对猛犸的血脉很有研究呢，我能冒昧问一下是为何故吗？”
泰隆将那张兽皮轻轻摊在桌子上，说道：“高小兄弟，那我给你讲一个故事吧。”
吴狄接过族长夫人递过来的兽奶轻抿了一口，“愿闻其详。”
泰隆捋了捋胡须，将兽皮帽子摘下来放在桌子上，缓缓说道：“很久很久以前，这块大陆是一片冰川，无边无际的陆地上不是开裂的冰河就是连绵的冰山，几乎见不到成片的植被的存在，那个时代被称为冰河时代，但是我们部落更喜欢把它称为另一个时代，你知道是什么吗？”
泰隆的声音豪迈而苍劲，很有感染力，吴狄听得如痴如醉，仿佛面前就是无穷无尽的冰川一般，而从泰隆的先前表现中，其实吴狄已经大概猜到了，但是他还是微微摇头，希望从老族长的口里听到。
“那个时代，我们部落称为猛犸时代！”
泰隆的声音一下子变得激昂起来，整个人充满着一种强悍的气质，吴狄从他身上感受不到任何垂老的气息，感受的只是他那深深的自豪和感慨。
“那时候的冰原上最强大的生物就是猛犸巨象，他们数量虽然不多，但是却没有任何生物敢与之为敌，他们虽然强大无比但他们从不恃强凌弱，他们的足迹踏遍了整片大陆，与所有生物共同生存，那个时候的辉煌永载史册。”
“后来，有别的大陆的生物入侵，大肆屠杀这块大陆上的生灵，这个时候，有一头猛犸站了出来，他慢慢变成了猛犸巨象的首领，他成功指挥猛犸们团结起来共同抵御外敌。于是，这块大陆上的生灵在猛犸们的守护下也都团结在一起，最终他们击溃了入侵者，猛犸因此也被他们奉为神明，称他们为这块大陆的守护者。”
说到高昂之处，泰隆便会大声渲染，吴狄微笑的听，与族长一同经历那壮如史诗的历史。
“可是随着时间的推移，大陆的气候开始变得多样化，大片大片的冰川融化，裸露出下面的富饶的土地，于是适合该环境的生存了下来，不适合的走向了灭绝，最终，猛犸们集体迁移到了这里......”
故事到了这里便接近了尾声，但是吴狄依旧听得如痴如醉，他仿佛看到了一头头撑破苍穹的猛犸在浴血战斗，然后功成身退来到了这最后一片不毛之地，坚持他们最后的坚守。
吴狄闭上了眼睛，他抬起手握掌成拳，拳头上渐渐覆盖了一道耀眼如金阳的金光，朦朦胧胧组合成了一只大象的形象，泰隆则震撼的看着他面前的吴狄突然间给他一种极其熟悉和亲切的气息，那种气息，就像是部落的那根图腾柱一般温和。
猛犸乃万兽之尊，万万古之前这片大陆的守护者，所有生灵共同的神明。
他应该是怎么样的呢？
强大而不失神性光辉，拥有力量却绝不因此堕入征服，在黑暗中散发着光明，自尊绝不屈服。
勇猛不败，无惧无悔！
英武不屈，无畏无敌！
吴狄想明白了这些，发现以自己的功力，是无法塑造出这样的一头令人讴歌的猛犸形象的。
于是吴狄猛地睁开了眼睛，双拳上的大象形象轰然碎裂散作漫天金光，他深深叹了一口气，苦笑的跟族长告罪一声冒昧。
“小兄弟，你刚才可是在凝聚猛犸的形象？”
族长笑着问道，眼珠在眼中不断打转，似乎是在思考着什么重要的事情。
吴狄点点头，“小子只是不自量力罢了，适才听完族长所讲述的故事，已经深深为凯满大神的高伟形象折服，这才妄图领悟他老人家的一丝精神，可惜还是心有余而力不足啊。真是惭愧惭愧。”
尽管领悟猛犸象形失败了，但是吴狄还是很感激族长跟自己聊的这些，使得自己对大陆有了更多的了解。
族长沉吟了片刻，然后下定了决心重重一拳击打在了桌子上，把吴狄吓了一跳。
“既然小兄弟你与我冰角部落有缘，与凯满大神有缘，那我今天就带你去一个地方，相信你一定会有收获的。”
泰隆拄着兽骨手杖从床上下来，吴狄赶紧去扶，他从族长那认真和决然的语气中听出那一定是一个对于冰角部落很重要的地方。
于是吴狄抿着嘴没有说话，只是认真的扶着老族长，为他掸去身上的风雪。
“老伴，我要带这位小兄弟出去一趟，你忙你的去吧。”
临走前，泰隆还不忘和他夫人道别，他夫人只是应了一声，便继续腌制手中的雪兽肉。
一路上，族长和吴狄都一言不发，族长低头看路，吴狄抬头看雪。
风雪很大，走得很是艰难，又走得那么坚定。
终于，走了约十分钟，他们来到了一处堆砌巨大冰砖和冰墙搭建起来的大型广场，建造的风格如同吴狄想象中的罗马斗兽场，一圈一圈的冰砖围着中心，一层一层往上递升的位置又使得观众可以将下面看的清清楚楚。
中心有一颗高近十丈的巨大图腾柱，柱子上刻画着无数飞禽走兽和各种各类奇异的图案，一股远古洪荒的沧桑气息扑面而来，令人忍不住跪倒在他的苍老和威严之下。
图腾柱前面放着一个巨大的冰桌，上面摆着许多各类雪兽的肉和几大碗冰原酒。
“小兄弟，这就是我们冰角部落最重要的东西，从祖上一直传承下来的图腾柱。同时，他也是猛犸巨象一族的象牙，我记得我的祖爷爷说过，这是凯满大神的象牙，他会保佑我们部落永远延续下去的。”
泰隆肃穆地看着前方的巨大图腾柱，双目中尽是虔诚和信仰。
吴狄显得有些受宠若惊，他没料到族长竟然真的带他来到了部落最重要的圣地，这是对他多么大的信任才会如此啊？
一时间，浓浓的感动充斥了吴狄的内心，他深深朝着泰隆老族长鞠了一躬。
人以国士待我，我必国士报之！
是的，吴狄是一个俗人，他有时候会心软，有时候又很固执，有时候会发呆，有时候会傻笑，有时候又会莫名的坚持，有时候喜欢偷懒，有时候又认真的可怕。
但是他知道一点，那就是作为一个人，不管是怎么样的人，必定要有自己心中的坚守，而待善有善报恶有恶报就是他的坚守，若是不报，他就会尽他最大的努力来做到。
于是吴狄在心里暗暗发誓，他必定要送冰角部落一份大礼来回报他们！
“这个地方应该对你感悟猛犸巨象会有帮助，小兄弟你就在这里慢慢体悟吧，我会吩咐那些族人不来打扰你的。”
族长说完便拍了拍吴狄的肩膀，给了他一个信任的眼神。
“不用谢我，谁让你是第一个那么尊重我冰角部落的外来人呢？哈哈哈......”
不知不觉一个多月过去了，本书终于也迎来了上架。
是的，上架。
这个原本离我好像很遥远的目标，在今天终于也要变成了现实，而距离我想写一个大家都喜欢看的故事的目标又近了一步。
其实我算是幸运的，这本书也算是很幸运的，从刚刚开始写没几章便来了站短，然后签约完了后推荐就没有断过，虽然一开始都是小推荐，但是一次比一次好，我看着后台的数据一天天在往上涨，心里的高兴和自豪无法用言语形容。
在这里我要谢谢签约编辑猜猜和责编青狐大，他们看好这本书并且为这本书安排了许多不错的推荐，让这本书被更多的读者看到和喜爱。当然，最应该感谢的是一直在看这本书的你们，是你们一直以来的默默支持，让这本书有了现在的成绩，虽然这本书的成绩目前来看不是很好，但是文差已经很满意了。真的，谢谢你们。
在这里还是要感谢一下大声把爱说出来的老板们，龙川默，zztyd，抽哏漃瘼d＇煙，赤红黄绿青篮紫，无书不稳，直死cp，不覺已千年.夢不覺，qwfyfrghu等书友的打赏和各种支持。同时还要感谢一直以来默默投你们宝贵的一票给我的书友们，感谢为这本书提出宝贵意见的书友们，谢谢你们（鞠躬）
我们共同走过了这样一段有趣的时光，接下来就要检测我们的感情是否经得起考验的时候了（笑），是的，这本书要开始收费了。
至于收费标准相信大家都清楚，我也不去写什么一个月就一包烟钱什么的话了，只是想说，如果你觉得这本书写的还不错，你觉得这个作者的人品还算坚挺，你觉得天天啃着泡面码字的作者菌很辛苦，如果你自认为比作者菌要富裕的话，请订阅吧。
你们的每一分订阅都是对我的莫大支持和鼓舞，让我看到我写的书有人喜欢，我笔下的故事有人期待，这样我便会更加努力去写，不让大家失望。如果你们想看到更好的故事的话，还是请来起点订阅支持一下。
最后，谈一下加更吧。
今日上架，今天四更，至于月票神马的我不敢去想，那玩意你们想给我的话就使劲了砸吧，估计不会有多少人投这么珍贵的月票给我的。如果真的有，那满一百张月票我就加一更，多一个舵主打赏我加一更，说实话文差手里并没有存稿，但是兄弟姐妹们如此给力，我拼命也会码出来，当然如果一天码不完就先欠着，第二天在原本的二更基础上加更。
以上，就是本人的上架感言了，再次鞠躬谢谢大家。
吴狄目送他离开，胸膛依旧火热，
他深深对着图腾柱鞠了一躬，表示了自己的尊敬。
然后，他感叹一声便上前去细细观察那根图腾柱了。
吴狄仰望这根仿佛能撑起天穹的天柱，眯着眼睛尽力在风雪里看到它的顶端，可惜只能模糊地看到上面微微有些弯曲，其余的一切都隐没了。
风，在呼啸。
雪，在飘舞。
吴狄略过耳边的一切杂音和干扰，双眼紧紧盯着图腾柱上面的图案去看，一时间成千上万的图案一下子映入他的眼帘，不由得心神一阵恍惚，如同被一个巨锤重重砸了一下一般。
“我去，这个图腾柱有点神奇......”
吴狄拍了拍脑袋，缓了好一会才缓过劲来，“看来不能一下子强行观摩一个整体，还是先从最低端来好了。”
这样想着，吴狄盘坐在地，也不敢再好高骛远，只是盯着图腾柱最下面的那幅雪兽图案看起来。
那是一只浑身布满白毛的类似骏马的雪兽，唯一不同的是，它的头上长着一支长角，背后长着一对雪白的翅膀，四蹄仿佛踏着风雪，可以想象它的速度极快。
吴狄盯着那副图看了十分钟，只觉得图腾上的图案活灵活现好像富有生命一般，不仅仅是上面刻画得纤毫毕现，而是其中隐约隐含着一丝灵魂和生命气息。
“这个图腾实在是太玄妙了，不仅刻画的万兽栩栩如生，竟然还都具有灵魂，绝对不是徒有其形......”
吴狄思索着，心中对这是凯满的象牙的猜测又信了三分，若不是那被冰角部落敬重得如同神明般的凯满，吴狄实在难以想象何等强大的猛犸才能将万兽的精华都刻画在他的象牙上。
上古猛犸一族的强悍实力，在这根象牙面前展示了冰山一角。
吴狄带着敬畏，几乎将脸都贴在了图腾柱上。
“凯满前辈勿怪，晚辈对您是绝对敬佩的。”
吴狄嘴里念叨着，手上却也不老实，竟然对着面前的独角马摸了上去。
倏然间，图腾柱上面的独角马图案微微亮起，一阵温热的能量从吴狄的手指传导上来瞬息间便将吴狄包裹。
“叮，检测到特殊力量涌入，是否禁止？禁止需消耗能量5000点。注意：此力量并无生命威胁。”
吴狄嘴角一阵抽动，他看了看能量储备不足三千点的能量，默默地选择了“否”，这个系统还真是不人性化啊，为什么总是要提醒他这个残酷的现实？
下一刻，吴狄的心神就沉入了另外一个世界。
那是一片白茫茫的世界，天上不断飘洒着如同鹅毛般的白毛雪，一股发自灵魂的寒意袭来，让吴狄忍不住缩了缩脖子，却悲剧地发现自己在这里面并没有一个实体，可是自己却能够感受到这个世界的冰冷。
很奇怪，也很奇异。吴狄觉得自己在这里面就像是开启了上帝视角一般，如果忽略那股从菊花深处一直涌上天灵盖的透骨寒意的话。
“嘶~！”“吼~！”
啊达，啊踏，咯噔咯噔......
一阵类似于马鸣声的悠长声音穿透了鹅毛般的大雪，紧接着便是一阵急促的踏雪之声，一匹浑身白毛头顶独角的奇异生物踏风雪而来，他的毛发比雪还要亮，独角竟然是螺旋状的，而且还在不断旋转，如同一个锥子，空气在他的面前仿佛不存在，却又清晰地存在。
在他一骑绝尘的速度面前不存在，又在他脚踏风雪的脚下存在，起着更大的推进作用。
跑着跑着，他展开了双翼，白得耀眼的羽毛扑腾两下他便腾空而起，直接跃过了万里的冰河，美得如诗如画。
吴狄呆呆的看痴了，过了许久才回过神来。
“太快了，根本看不清啊。”
吴狄苦恼不已，这么大的白毛雪，飞过一头与环境几乎融为一体的独角兽，怎么可能看的清楚呢？
可是还没等他吐槽完，雪原上传来了万马奔腾的壮阔声响，简直震天动地。
“不是吧？玩这么大！”
吴狄讶然，面前跑过不知道多少只的独角雪马，将这一处冰原彻底占据。
“这是重点，一定要圈起来，考试要考的......”
吴狄口里呢喃着，眼睛却是目不转睛的盯着这一大群雪马，应接不暇。
也不知道时间过了多久，吴狄只知道那群雪马跑过之后，原先那只纯白的无法用言语形容的独角雪马又一次从他面前展开双翅跃过万里冰河。
这一幕轮回了数十次，吴狄感到心神一阵疲倦，然后一阵失重的感觉袭来，原本闭目坐着一下子颤抖了一下，蓦然睁开了双眼。
一股浓烈的香味从他的后方散发出来，原来不知道什么时候，吴狄旁边多了一大盆的雪兽肉，吴狄抓起一大块肉塞进嘴里，微笑地抬起了拳头，金光闪过，一匹活灵活现的独角雪马便出现在了他的拳头上，一举一动栩栩如生。
“叮，宿主成功领悟拳意独角雪马形，消耗5000点能量可突破下一阶段拳意具象，是否突破？”
吴狄果然选择了否，这当然不是因为他的能量不够，而是这一形态的拳意，不是吴狄想要的。在他看来，理想的拳意赋形应该是五爪金龙，现在又多出了一个猛犸巨象。
一拳打出，神龙镇压，神威赫赫，多么霸气？
一拳打出，猛犸践踏，巨兽震天，多么威猛？
再想一想，一拳打出，一匹漂亮得令人嫉妒的独角兽跑了出来，用萌萌哒的小独角顶你，不停顶你，然后用小翅膀拍你，再拍你，最后用翅膀为你扇风。
嗯，那画面想想就是醉了。不要说吴狄是外貌协会的，他其实是完美主义协会的，只追求更强大的力量，目前还没有其他别的追求。
吃完了雪兽肉，他又感到自己恢复了精力，此时再看面前的这幅独角马，已经非常熟悉了，吴狄立即换了一个位置，开始参悟新的雪兽来。
他在图腾柱前端坐了整整一天，领悟了十种雪兽的赋形形态，眼皮耸拉着，哈欠连天，于是他便找了一处避风的地方躺了下去，不一会儿，呼噜声响起。
翌日，他参悟了十五种雪兽的赋形形态，一拳打出竟然能变幻出十几种神态各异的雪兽出来，让他很满意。
第三日，吴狄参悟了二十五种雪兽形态，一举一动都犹如与雪兽融为了一体，令人很难一眼分辨出这样站着或者坐着的吴狄究竟是模仿何种雪兽。
直到半个月过去了，吴狄参悟了图腾柱下面一大圈的总共六百余种形态各异的雪兽形态，拳头上的金光瞬息万变，诡如云烟，原先还是地上奔跑的猛兽，突然就变幻成为了天上飞的凶禽，翅膀一扇竟然变幻成为了潜入深海的大鱼。
半个月后的一天，吴狄突然进入了一个奇异的世界，面前数百种雪兽快速掠过，最后面跟着一头近百丈高的猛犸巨象，驱赶着毫无规矩的兽群不知赶往何处。
大地在颤抖，冰河在咆哮。
无数雪兽连成白茫茫的一片从宽阔无际的冰原上踏过，气势磅礴势不可挡，他们朝着一个方向低头赶路，所有挡路的一切都被他们踏平。
所到之处，寸草不生。
虽然原本这里就没有几根毛。
在他们的身后，缓缓跟着一群仿佛能够塞满天地的猛犸象群，他们咆哮着，他们激动着，他们高高扬起如同天柱般的长鼻子，他们向前亮起锋锐无比的巨型象牙。他们正在，如同壮士断腕般地悲壮前行着，驱使着脚下白云般的兽群，坚毅地目视前方，仿佛那里，有他们的敌人一般。
每当有雪兽故意走在最后，与队伍刻意拉开距离的时候，一头巨大的猛犸象便会呼哧一声，从鼻子里喷出一团遮天蔽日的白色雾气，然后卷起那只胆小的雪兽用力往前一抛，直接把他抛到队伍的最前面，这些可怜的雪兽便大部分都被往前冲刺的兽群踩死，唯有少部分灵活的雪兽在半空中改变身形稳稳落下，但是他们也都不敢再故意落后了，那种滋味尝试了一次就不想再尝试第二次了。
慢慢的，这一片雪兽潮便跑进了一大团浓烈的雪雾之中，再也看不到，那群猛犸象群也都缓缓走进了雾气，他们就这样消失在了吴狄的视野之中。
轰的一声，吴狄的心神激荡，只感觉疲倦不堪，仿佛好几天都没有合眼了。
画面再换，他又一次回到了外界，此时他痛苦地捂着头，一种浓浓的窒息之感让他很难受，于是趴在地上大口大口地喘气。
这一次足足缓了五分钟，吴狄才缓过劲来，心里就一阵后怕。
这根图腾柱实在是太恐怖了，仅仅是一小段破碎的片段，就让他如此震撼，其中猛犸形领悟了5点，领悟度达到了百分之五，但就是这百分之五，却令吴狄有一种脱胎换骨的感觉。
他慢慢站了起来，将双拳放于腰间，顿时一股远古厚重沉稳的气势便从他的身上传来，一阵可见的气流激动鼓动，落下的风雪竟然都被他震开，然后再也不能落在他的身上。他的周身不沾一丝风雪，站在那里，便是另一个世界。
“喝！”
他慢慢打出一拳，竟然打出了无尽的兽吼之声，带着恐怖的威压向前轰去。
“吼！”
“嘶！”
“嗷呜！”
......
数百声兽吼震得风雪退散，各色的吼声在空旷的场地上回荡着，相互碰撞愈演愈烈，声响如雷暴，令吴狄也是微微心惊。
冰角部落，原本寂静的环境突然出现了几声雪兽的怒吼，如同在平静的湖面上一下子投进几颗石子，激起阵阵波澜。
这几声吼声后面竟然越来越大，种类也越来越多，仔细听来竟然有近百种不同声响，这种事在部落里可是大姑娘上花轿——头一遭了。
于是，各式各样的冰屋里面匆匆忙忙跑出一个个手持骨叉骨刀和劲弓的壮汉，他们神色慌张，有的甚至衣衫都不整，一看就是匆忙披在身上的。
“怎么回事？雪兽集体暴走进攻部落了吗？”
“不知道呀，我正在睡觉，就被震醒了。”
“敌袭，是不是有敌袭？”
“靠，大傻。你穿着一个大裤衩子就跑出来了是什么意思，能不能把衣服穿好了再出来？就你那小柴火棍不嫌丢人啊？”
“昆图，都啥时候了还抱着一根骨头棒子在那啃，饿不死你！”
......
很快，部落里大半的男人都跑了出来，有的揉着眼睛迷迷糊糊，有的衣服都没穿几件，有的甚至还没吃完饭，手里拿着一根骨头就跑了出来。
但是他们都有一个共同点，那就是担心部落的安危。
这时候泰隆老族长也颤颤巍巍的走了出来，“怎么回事？”
“族长，我们也不知道啊，您听。”
正说着，又传来了数百声雪兽的吼叫，令人有些毛骨悚然。
“哎，是那个方向，那不是图腾柱所在的位置吗？”
“什么？有雪兽敢侵犯图腾柱？”
“圣地不容侵犯，族人们，我们赶紧操家伙去干死那帮不知死活的雪兽。”
男人们一个个义愤填膺，多少年了，他们还是第一次听到有雪兽敢于冒犯图腾柱的，那可是他们部落的信仰啊，信仰被践踏，这还了得？
泰隆眼看着图腾柱的方向，目光闪过复杂之色，那里不是高不仁小兄弟所在的地方吗？为何会闹出如此动静，他隐隐约约有种不祥预感，心里不断祈祷不要出什么乱子，不然图腾柱出了问题他泰隆可是部落的千古罪人啊。
“对了，那里不是高小兄弟感悟图腾的地方吗？”
“是哦，高兄弟莫不是有危险吧？”
有的族人突然想到了消失了半个月的吴狄，一个个都为他担心起来，可是就是如此，却没有一个人怀疑是吴狄做的手脚，没有一个人有责怪吴狄的意思。
于是一行人带着他们的武器赶往图腾柱。
吴狄不断打着拳头，一个又一个形态各异的雪兽从他的拳头上凝聚成形，富有立体的美感和动态的爆发感，他们发着震天的吼声，大地仿佛都为之撼动。
可是就是如此，吴狄依然皱着眉头不住摇头，一副不甚满意的样子。
“徒有其形，未明其意。不行，这还不够，远远不够。”
这样想着，他的拳头越打越快，招式动作也越来越诡异难辨，时而如同饿虎扑食，时而又像苍鹰博兔，一会儿是疯狼望月，一会儿又是过江之鲫。这些动作一个个拆分开来都是独立存在的，合在一起却又显得不伦不类，这根本不是什么武技的招式，更像是毫无章法的乱拳，但就是这一套乱拳，却打出了武道宗师的气质，凶悍的戾气不管是人或者是兽都不敢靠近。
冰角部落的族人在路上一个个是精神紧绷如临大敌，经过不小的山丘的时候都是小心翼翼，生怕其中不小心钻出某个凶残的雪兽。可是一路走来，连根雪兽的毛都没有看到，那股震天的咆哮声却越来越大，越来越清晰。
他们终于来到了图腾柱面前，看到了闭目练拳的吴狄，一道又一道雪兽的金色虚影从他的拳头上爆发而出，散发着令人心悸的气息，一下子又变幻成了另一只雪兽的形象，吼叫声又不同了。
这群壮硕的汉子呆呆地看着这一幕，一个个大气都不敢出，充满敬畏又好奇的看完了全程。
吴狄打完一套拳呼出一口浊气，睁开眼睛看到不远处站着一个部落的族人们吓了一跳，拳头上的金光也随之消散。
但是他想到他弄出来的巨大声响，再一看不远处的部落冰屋，后背竟然感到凉飕飕的。
“嗨，你们好啊。我是不是打扰到你们了？”
咕咚。
不知道是谁咽了一口唾沫，打破了当时的宁静。
紧接着便是一连串的咽下唾沫的声音，不绝于耳。
“高小兄弟，刚才的动静......”
泰隆在众人的搀扶之下颤颤巍巍地走出来，他指了指前面高大的图腾柱又指了指吴狄说道：“是你弄出来的吗？”
虽然他们都看到并且听到了，但是还是不敢相信这么大的动静，竟然是一个人打拳闹出来的，这是要多么精湛的拳技才能做到？
想到这些，泰隆的内心渐渐火热，他的族人们一直以来都是只注重打熬身体锻炼力量，哪里见过如此精妙的拳法招式？
这大概就是他们一直以来被外族的人所看不起的原因吧，其实他们也都知道，只是部落一直以来都处于封闭状态，外面的人也很少会过来，所以打斗方式只是基本单一的三脚猫功夫，他们都是第一次见到如此精妙的拳技，内心已经是惊为天人。
吴狄看着这些族人如此惊异的眼神，也大概明白了事情的经过。大概就是自己打拳闹的动静太大他们以为雪兽集体暴动，这一点从他们每个人全副武装中不难猜出来，然后看到了自己拳意赋形的拳法，感到不可思议罢了。
吴狄此时只能无奈的点点头，现在被这么多人看到了，不承认也没用啊。
“族长，真是不好意思啊，吵到大家休息了，我一下子没控制好力度，有些用力过猛了。”
吴狄双手合十，对着部落的族人们表示了歉意，却发现他们在乎的根本不是这个。
泰隆仿佛再次焕发了青春一般，竟然提着手杖快步走上前来拉住吴狄的手，满脸红光的问道：“高兄弟你是从这根图腾柱上感悟到的拳法吗？”
也不怪泰隆会如此怀疑，刚才吴狄的拳头上徒然生出的各式各类的兽类都是图腾柱上面刻画的族人们都耳熟能详的雪兽种，那是他们一个个都能叫出名字的存在，他们怎么可能认错？
于是吴狄点点头，“这根图腾柱大有玄妙，真不愧是你们的镇族之宝啊。”
这样感慨了一句后吴狄也没有卖关子，泰隆肯让他在这个地方待着就已经是莫大的面子了，再藏着掖着就有点不像话了。
“我在这根图腾柱上看到了许多不同的雪兽，通过不断的观摩，我便渐渐掌握了他们的形态和特点，然后在拳意上赋予他们形态，便有族长所看到的那些声势了。”
吴狄简单跟泰隆解释了一下，泰隆听了眼里异彩连连，看的吴狄有点虚。
“你是说，你能沟通这根图腾柱，进入他的世界？”
泰隆的呼吸变得急促了，紧紧拉住吴狄的手，搞得吴狄都紧张了起来。
“大概是这样吧......”
吴狄咽了一口唾沫，这不是图腾柱的基本功能吗？
但是看着泰隆的反应，吴狄觉得自己应该是猜错了，这种事情应当是很少发生的或者说在冰角部落的历史上没有出现过，不然怎么解释泰隆这幅快要晕过去的样子？
接下来令吴狄惊讶的一幕发生了，只见泰隆老族长突然撑着手杖单膝跪地，激动的说道：“冰角部落第八百六十七代族长泰隆参见图腾先知！”
吴狄赶紧将老族长扶了起来，“族长您这是干什么？小子可受不起啊，快起来，起来说话。”
身后的族人们听到了老族长的话，也都纷纷想到了什么，然后一个接一个单膝跪地，激动地不行，纷纷大吼道：“族人xx，参见图腾先知！”
吴狄脸都黑了，这个到底是什么情况？
自己不就是感悟了一下图腾中记载的图像吗？怎么突然就成了什么幺蛾子的图腾先知？
虽然他不知道为什么这些族人会把他当成那个什么图腾先知，但是他知道自己不能做这个部落的先知，因为他还有更重要的事情等着他去做，他的目标是绝对不在这里的，在于更广袤的星辰大海。
就在吴狄想着该如何证明自己并不是什么图腾先知的时候，泰隆说道：“您能先不忙否认，能听我说一个故事吗？”
看着泰隆真挚的目光，吴狄只能是微微点头。
“族长，先叫族人们起来吧，小子实在是受不起啊。”
这些人每一个都比自己的年纪大，要是让他们这样跪着可是会折寿的呀。
于是泰隆回头说道：“大家都起来吧。”
得到了族长的命令，那些族人们都起身了，只是看向吴狄的眼神充满了虔诚和期许。
“在我们部落建立之初，就流传了一个传说，或者说是预言吧。不知道是谁传下来的，总之每一代族人们都对此深信不疑，就像我们相信这就是凯满大神的象牙一样......”
泰隆被吴狄搀扶到一个避风的角落坐下，身边的族人们也都自觉地将这两人围在中间，就像是对族长的故事很有兴趣一般，但是吴狄相信他们中的每一个肯定都听过这个故事。
“那个传说是，在若干年之后，会有一个能够唤醒图腾柱的图腾先知出现，凯满大神的意志会随之降临到他的身上，他的意志就是凯满的意志，他是凯满的化身，他会带领我们部落走出蛮荒的冰川，进入另一个全新的世界。”
这个简短而又充满传奇色彩的部落传说说完后，所有的族人都很激动，他们一个个高举武器大吼道：“为了部落！”
“为了凯满大神！”
“部落万岁！”
吴狄看到这一幕有些似曾相识，他此时此刻很想大喊一声“德玛西亚”，但是怕被这群激动的族人们打死，还是忍住了。
于是不想当这个图腾先知的吴狄在快速思考着对策，想想用什么样的说辞才能说服这群族人们不把自己当成那个伟大的图腾先知，原因无他，只是这个带领部落的人杀出一个全新的世界的任务实在是太难了呀。
“族长，您的意思我懂了，对于你们部落的传说我也是倾慕得很呐，只是我实在不是什么图腾先知，我自己几斤几两我还是清楚的，原因有很多个，相信你们也不会愿意听。”
吴狄准备晓之以情动之以理，只是没想到族长笑眯眯的看着他说道：“我们非常愿意听听您的原因，您说吧。”
吴狄扶额，但是很快便想好了说辞，妈的不就是忽悠几个原始部落的族人吗？这有什么难的。
“第一，我不是你们部落的人，我只是一个外来者，相信凯满大神就算有一日意志回归，也一定不会选择我。第二，其实我在图腾里感悟到的并不是我与猛犸前辈们有多大的亲切感，而是更多地感受到图腾柱对我的一种认可，那种感觉就像是前辈对后辈的赏识一样。”
在第二点上吴狄并没有说谎，虽然他不知道自己为什么能够进入那么一个奇妙的世界，但是他在里面却是感受到这是图腾柱给他的一种考验和赏识，至于为什么他目前还不了解。
为什么图腾柱不考验部落的族人，而要选择自己这个外来者呢？
这其中是大有文章的。
泰隆听了陷入了沉思，吴狄说的这两点都很有道理，令他也不得不思考究竟是不是自己弄错了。
“而最重要的第三点，其实我本来不想说的......”
吴狄看着周围族人还是半信半疑的样子，他决定使出最后的杀手锏。
“那就是我发现了一个惊天的大秘密，我从图腾柱中得到的启示是，真正的图腾先知其实就在你们的身边。”
尊敬的凯满大神，现在必须要扯你的虎皮来撒一个弥天大谎了，勿怪勿怪。
相信吧，族人们，你们的凯满大神在忽悠着你。
果然，吴狄这话一放出来那些族人们纷纷不淡定了，一个个激动的不行。
“高兄弟，你快说，那个人到底是谁？”
“对啊，图腾柱到底告诉了你什么？”
“高兄弟你就不要卖关子了，快说吧。”
......
吴狄扫视了四周，清了清嗓子这才说道：“那个人，生来就带有传奇的色彩，他的一生注定是传奇的一生，那个人就是......就是.......”
吴狄脑子转的出奇的快，就在他在不断纠结到底要推出哪一个倒霉蛋来顶锅的时候，一声生生的脆响打破了宁静。
库伦突然跑了过来，看到族人们惊喜的叫道：“哈，原来你们真的在这里啊。”
“没错，少年就是你！”
静，死一般的静。
现场唯有风雪的咆哮和那正气凛然的一声声回响。
“没错，少年就是你”
“......是你......”
“你不要再退缩了，少年，凯满大神选择了你！”
“不要退缩了......选择了你......”
场面一度十分尴尬。
吴狄尴尬地收回了手指，库伦也尴尬地站在原地不知所措，我不就是没听大人的话待在部落不要动吗？至于这样针对我吗？
尼玛，还搬出凯满大神来吓我。
真当我库伦是吓大的啊？
随后，族人们出奇统一地爆发了一阵笑声。
“啊哈哈哈哈笑死我了......我听到了什么？”
“他居然说库伦这个毛头小子是凯满大神选择的那个人？我没有听错吧？”
“库伦这小子的一生是传奇的一生？至今我还帮他洗被单呢，或许等到他改掉尿床的习惯才可能是那个人吧，哈哈哈......”
族人们一个个大笑，族长则是带着哭笑不得的表情看着他们，库伦这个小子是他们看着长大的，从出生到现在一直都很平庸，平时还喜欢调皮捣蛋，不说他们不信，到了现在，即使是他泰隆，也对库伦拥有猛犸血脉半信半疑呢。
不过泰隆还是选择给吴狄一个面子，他对着呆滞的库伦招了招手说道：“库伦，过来。”
库伦听了只能苦笑着走到泰隆面前，“族长爷爷，我......我真不是调皮捣蛋，我这不是担心你们的安危嘛。”
感情这个傻小子现在还以为族长是要问罪于他呢。
“我今天不怪你这事，你放心好了。”泰隆拍了拍库伦的头，库伦听了一张小脸更哭哈了，“那族长爷爷您的意思就是下次再来跟我算账咯，哎呀族长不要啊。”
族人们看到这一幕更是笑得合不拢嘴，这让吴狄非常尴尬，这不是打他脸吗？
少年，你能不能争气一点，不要辜负凯满大神的期待啊。
泰隆的脸一下子黑了，这小子，咋就那么不开窍呢？
就连吴狄也开始怀疑了，就这小子的胆识和担当，真的是猛犸巨象血脉的拥有者吗？
“你小子认真点，有一个事要问一问你，你要如实回答知道了吗？”
泰隆一下子变得无比认真起来，他双手搭着库伦的肩膀，双目直直盯着库伦的眼睛，似乎想要从他的眼睛里面看出一些端倪。
“族长爷爷您说，我一定如实回答。”
库伦狠狠咽了一口唾沫，只觉得脖子处凉飕飕的。
泰隆轻轻为他将兽皮领子拉了起来，柔和的问道：“库伦，你这段日子有没有感觉自己有什么不一样啊？”
库伦摇摇头，“并没有什么不一样啊，我能有啥不一样。”
“这样啊”泰隆的眼里闪过一丝失望，他微微侧头看了看吴狄，吴狄却是皱起了眉头。
没理由啊，这个库伦的猛犸巨象血脉明明显示是正在觉醒啊，怎么可能一点征兆都没有呢？
吴狄隐隐觉得，他们肯定是漏掉了什么关键的东西，可是到底漏了什么呢？
“库伦，你小子最近一个月来不是经常尿床吗？这还不是不一样吗？”
库伦的爸爸库德笑着拍了库伦的头，语气中充满了调侃，说的库伦小脸微微一红。
他立即横着脖子说道：“那是因为我总是做梦，我以为在梦里做什么都可以，我才不是故意要尿床的呢......”
吴狄微微一笑，都这么大了，居然还尿床，还用做梦这么老套的借口，真是......
等等，
做梦？
吴狄隐隐觉得自己抓到了什么关键的东西。
“你做的是什么梦？”
吴狄和泰隆一同异口同声的问道，相视一笑，皆是从对方的眼里看出了凝重之色。
库伦有些不好意思的说道：“说来也奇怪的很，我最近一直在做一个梦。在梦里我骑着一头巨大的大象，驱赶着无数的雪兽群，我叫它们往东它们就不敢向西，那感觉实在是太爽了，哈哈。”
说着说着，他竟然手舞足蹈起来，显得非常兴奋，然后库德重重地拍了一下库伦的头，笑骂道：“这就是你小子尿床的理由？”
库伦不满地捂着头，“本来就是这样的嘛，我说了你又不信，在梦里的东西我怎么知道我会尿床嘛。”
吴狄和泰隆又相互看了一眼，泰隆对着吴狄笑了一下，吴狄知道族长这是已经相信了自己的话了。
泰隆从怀里掏出一张兽皮，“库伦，你在梦里看到的是这只大象吗？”
库伦看到猛犸巨象的画像眼睛亮了起来，拍着手说道：“对对对，族长爷爷就是这只大象，我可没有骗你啊，爷爷。”
泰隆收起兽皮，笑着摸了摸库伦的头说道：“爷爷相信你。”
说完，泰隆拄着手杖坚毅地站了起来，转身看向高耸的图腾柱，对着周围的族人说道：“等下库伦要进去接受图腾柱的天赐仪式。”
族人们听到族长这个命令，都不可置信的睁大了眼睛。
“族长，库伦他还没有完成成人礼呢，而且还未到统一的天赐时间啊。按照部落的规定，每一位族人必须要完成成人礼之后才能接受天赐的。”
“是啊族长，此事要谨慎啊。”
“此事事关凯满大神，族长为何会作出这样的决定呢？”
他们都不理解，未经过成人礼就接受图腾柱的天赐，这在冰角部落的历史上从未出现过，且不说可行性，光是稳不稳妥的问题就让他们不得不阻止族长的这个决定。
谁也不知道没有经过成人礼的洗礼的族人，天赐仪式上会出什么乱子。
泰隆用手杖狠狠杵了杵地面，将冰面砸出了一个浅浅的坑洞，他的声音提高了许多，用充满权威和威严的声音大喝道：“你们难道都忘记了高小兄弟所说的话了吗？我和高小兄弟经过刚才的询问都已经确定了，库伦，就是我们的图腾先知！”
“对于图腾柱认定好了的族人来说，参不参加什么成人仪式，重要吗？”
说到最后，泰隆面和耳赤，愤怒的如同一只狮子，没有族人敢与之对视，作为部落里年龄和资历最高的人，族长一辈子没有做过愚蠢的决定。
而且最重要的是，族长，代表的便是一个部落的权威。
不容侵犯！
“一切听从族长的安排！”
族人们异口同声的说道，便也不再反对了。
“库伦，你进去吧，去到图腾柱的旁边。”
泰隆拍了拍库伦的头，示意他过去，吴狄也拍了拍他的肩膀，“小子，你是凯满大神选择的人，我看好你哦！”
库伦看了族长和吴狄一眼，然后重重地点了点头，一双小拳头握地紧紧的，“没错，我库伦必定是凯满大神看重的人才，我一定会成为最强的图腾斗士！”
吴狄听着这中二的话语差点栽倒在地，他隐隐为凯满大神的选择悲哀，如果那个人真的是库伦的话，好像是一件不幸的事？
于是库伦迈着坚定的步子走向图腾柱，没走几步，图腾柱上的图案便突然间亮起，一时间万兽图腾仿佛都有了生命，一下子皆鲜活起来，他们神态各异，竟然在图腾柱里面变幻不同的位置，与此同时，一阵阵石破天惊的怒吼也从图腾柱上传来。
“这是，图腾柱的响应吗？”
所有的族人都激动了，要说他们一开始还是不信的话，现在事实就摆在他们的眼前，库伦这小子不仅沟通了图腾柱，更是让它产生了巨大的反应。
吴狄也张大了嘴巴一阵讶然，自己应该改行去做一名预言家吧，这他妈随便说都能说准了，库伦这小子竟然还真的是图腾先知？
两道圣洁纯白的光柱从图腾柱的顶端一下子照射下来，一道照射在一脸懵逼的库伦身上，另一道则是照射在同样一脸懵逼的吴狄身上。
倏然间，吴狄被拉入了一个纯白的世界，周围是一片虚无，只有那耀眼夺目的白，比雪还要洁白的白。
与此同时，一道苍老洪荒的气息降临，正是吴狄从图腾柱里面感受到的那股猛犸巨象的气息。
“后辈，我是凯满。”
这是他的第一句话，声音充斥着虚弱，但是吴狄却不敢有丝毫的不尊敬，对于这尊万兽之神，他还是很敬畏的。
“晚辈吴狄，见过凯满大神！”
吴狄不敢用假名，在这片纯白的虚无界，仿佛连说谎都是对凯满的一种亵渎。
“更多的话我就不多说了，我想和你做个交易。”
“前辈请将。”吴狄皱眉沉吟，他且听听看凯满要和他做什么交易。
“库伦那小子最终会继承我的意志成长起来，我需要你教授他万兽形，我可以让他传授你猛犸形，你应该需要的。”
“还有，有一批外来者不久后将会入侵这里，我要你守护部落击退他们，毕竟他们可是因你而来。”
吴狄听了咋舌不已，“第一个条件我可以答应，可是这因我而来是什么意思，还请前辈明示。”
“哼，”那声音明显有些不高兴了。
“你究竟为何来此，你难道不清楚吗？现在还跟我装蒜？虽然我不知道你会有什么办法能够守护我们部落，但是总的趋势你最终还是促进了我们部落的飞跃，不然我早就把你赶出部落了。”
吴狄一下子想明白了，“这个我也能答应您，不过晚辈的时间不多了，最多只能在此待上两个月的时间，如果超过的话恕晚辈不能答应。”
“两个月吗？足够了......”
就在那声音快要消散的时候，吴狄问道：“前辈可以告诉晚辈为何选择库伦吗？”
“因为，库伦能够复兴我们一族的辉煌......”
这一声如洪钟大吕，坚定不移，吴狄朝着上方微微拱手。
那白光渐渐消散，吴狄也慢慢从那种虚无的状态中恢复了意识，当下只觉得这根图腾柱实在是恐怖异常，好在对他没有什么恶意。
如果真的对他有恶意的话，吴狄认为自己现在是无法抵挡的。
他闭着眼，整理了一下最后一刻凯满告诉他的一些另外的东西。
“最高为先天吗？那倒真可以搏一搏。”
吴狄不知道那些皇城的人为什么会找过来，但是想到高仁老头的行事风格，他默默打开了储物戒，这不看不知道，一看真的把他吓了一跳。
只见原本空旷的戒指里面静静堆着一座小山一样的储物戒指，每一个似乎都比吴狄的这个要高级许多，另一个角落则是堆放着一排又一排的大箱子，箱子里面尽是洁白的玉瓶，密密麻麻的各类箱子几乎摆满了储物戒。
还有一个角落放着一些杂物，其中最惹人注目的便是一个精致的小盒子，盒子里面不知道放的是什么，反正一看就是很重要的东西。
而那本被吴狄珍重地放好的《万解锁灵诀》则像垃圾一样随意丢在杂物堆里，他翻找了好一会才看到它。
吴狄此时的心跳很快，一夜暴富的故事他听过也很羡慕，只是这突然发生在自己的身上一时半会的他还接受不能，这么多的东西，高仁这是把皇城都给搬过来了吧？
也难怪那些人会找过来，丢了这么多的东西，人家不找过来才怪了。
“高老头啊高老头，你说我是要谢你还是要骂你呢？”
就在吴狄思索的时候，他身上的白光已经完全消散了，那些族人们也都赶紧围过来。
“高兄弟，你感觉怎么样？”
泰隆看了一眼依旧包裹在光柱中的库伦，热切地询问道。
吴狄笑道：“库伦这小家伙确实就是凯满大神选定的图腾先知，凯满大神让我帮助库伦，他还说库伦以后一定会带领你们部落走向辉煌的。”
不管怎么说，吴狄既然答应了凯满，也不能食言，所以现在还是要给部落的族人吃一个定心丸的。
“哈哈哈，那太好了，我就说嘛，库伦这个小子以后一定会有出息的。”
“得了吧你，刚才是谁笑得最大声的？”
“哈哈哈，别闹了。估计我们以后都要听库伦那小子的了。”
......
族人们听了都轻松起来，一个个互相开起了玩笑。
泰隆听了老怀欣慰，对着吴狄鞠了一躬，“高兄弟，那我先代表我们冰角部落谢谢你了。”
“哪里哪里，族长您这么说就太见外了，我们都是互相帮助的嘛。”
吴狄客套了几句，然后又看向依旧在接受光柱传承的库伦，对着族人们说道：“库伦他估计还要几天的功夫才能搞定，你们就先回去吧，如果他好了我会第一时间通知你们的，而且我还有个不情之请。”
泰隆微微点头，“高兄弟但说无妨，只要是我们能够做到的。”
“其实此事说来也羞愧，那就是我还要在你们这里参悟雪兽的图腾，可能会对你们造成一定的影响......”
泰隆听了却是笑了，“嗨，就这事啊。高兄弟你不必有任何心理负担，你就尽管练拳，我们这里的汉子都是不怕吵的，族人们，是不是啊？”
“是！”“那当然了！”
族人们纷纷吼道，让吴狄心里一暖。
“还有一件事，那就是近些日子可能还要麻烦大家多送些肉食过来了，不过大家放心等我参悟完，我会帮你们狩猎的。”
吴狄挠头，他觉得此事还是要先提出来的，每次他观摩完雪兽的图腾，就会饥肠辘辘，然后能吃下很多的东西，这里的食物紧张，对于部落的人来说应该也是一件大事了。
“这也没问题，既然高兄弟你到了我们这里来，那我们就不能把你饿着。”
“没错，要是你来我们这里还吃不到肉，传出去我们部落多差劲啊。”
那些汉子们听了一个个拍着胸脯保证这也不是问题，让吴狄很是感动。
“可是，部落里的肉好像也不多了。”
一个壮汉叽咕道。
“啪”的一声，他旁边的汉子狠狠拍了他的肩膀，“你这个二愣子，会不会说话？那就算是我们部落一头雪兽都没有了，我们就算全族人出去狩猎，也不能让高兄弟饿着，知道不？”
吴狄听了心里更不是滋味，对着他们深深鞠了一躬，“谢谢大家了，我保证过一段时间，我会弄许多雪兽给你们的。”
送走了族人们，吴狄搬来一块大冰砖，将广场上的入口堵了起来，这样的话他在里面练拳造成的动静应该会小一些，对于部落的影响也应该会下降一些。
“接下来，继续感悟兽形吧。争取领悟万兽形！”
吴狄最后看了不远处的库伦，下定决心要传授他融合一体的万兽形的精髓，看来他要更加投入了。
于是吴狄再次盘坐在图腾柱之下，领悟那些图腾的兽形。
他发现只要他全神贯注地凝视图腾柱，他就可以快速进入里面的世界，不再需要一个个接触触摸那些图腾了，而且最重要的是，他发现自己领悟兽形的速度变快了。
以前他领悟一副完整的兽形需要大半个时辰，而在刚刚与凯满大神交流过之后，他只需要十几分钟便可以将兽形完整地领悟，而且这个速度还在以恐怖的趋势上升。
其中的诀窍吴狄不太清楚，但是隐约觉得跟凯满的交易有关，或者也因为自己原先已经领悟了六百余种不同种类的雪兽，基本上包含了海陆空三种雪兽的类别，所以触类旁通之下领悟变快也是很正常的。
总之，吴狄在这一天足足领悟了上百种雪兽形，拳头上的雪兽隐隐有了趋同化的趋势。
又半月过去，库伦终于缓缓从光柱中醒来，只见他的体型一下子膨胀了许多，现在的体型已经跟族里那些强壮的图腾斗士不相上下了，整个人也显得成熟了许多，不再是以前那个毛头小子了。
吴狄正巧又感悟完一种兽形，疲惫地退出了那个世界。这半月来，他足足领悟了五千多种雪兽的形态，整个人多出了一股凶猛的野性，看起来就比以前要有气势多了。
按照惯例，吴狄抓起一块巨大的雪兽肉啃，然后习惯性地往库伦那里一瞥，却发现库伦突然也朝着他看过来，一时间大眼瞪小眼足足僵持了好几秒。
“额，库伦，你搞定了？感觉如何？”
吴狄微微笑着，看着胡子拉碴的库伦，一时间感觉他很陌生了。
可是库伦的眼睛却像野兽一样盯着他，吴狄隐隐有些发毛，这种眼神，他只有在雪兽身上才看的到。
“你，你怎么了？”
吴狄对着他晃了晃手臂，硕大的一根雪兽腿骨也甩了甩。
库伦眼睛一下子红了，喉咙里发出野兽般的低吼，狠狠朝吴狄扑了过来。
吴狄猝不及防之下一下子被库伦扑到在地，以他的力气居然被疯狂的库伦死死压在身下动惮，一时间不由得有些慌张了。
这小子的力气什么时候变得这么大了？
可是，他要做什么？
只见库伦红着眼睛张着大口狠狠朝着吴狄压下来，吴狄发出了一声大叫：“你.....你要干什么？我不搞基啊！”
看到库伦几口就吞下了这根不小的肉，还一幅意犹未尽的样子，吴狄知道这小子是饿晕了，当下飞快爬起来将慢慢一盆的雪兽肉也推到了他的面前。
库伦看到这一大盆肉，眼睛都直了，直接扔掉手中的兽骨，开始大快朵颐起来。
“你慢慢吃。”
吴狄扔下这句话就将堵路的冰砖推开，跑去部落叫人了。
库伦这小子半个月才苏醒，这对于部落是一件大事，而且看库伦那个饿死鬼转世的样子来看，吴狄估计那点肉还不够他吃的。
来到部落，吴狄可谓是奔走相告啊，不一会儿的功夫，全部落的人就都知道了库伦醒来的消息，一个个朝着那边跑过去。
吴狄则是带着几个强壮的族人外出狩猎，看库伦那个样子，几乎能吃下一头雪牛。
至于为什么要带几个人，因为吴狄不认方向啊，等下大雪一下，他就分不清东南西北了，到时候找不到部落就彻底傻了。
走了半小时，他们终于是遇到了一伙像蛮牛一样的雪兽，大得跟一头象一般怕人，这样的一窝平日里都是需要动员整个部落的族人才敢围剿的，但是吴狄查看了一下它们的属性还是决定，干！
“极地雪牛，体质232，力量260，敏捷201。境界：无。评价：野性十足的雪兽，强大的力量和体质令人退避三舍。”
吴狄从储物戒中拿出了自己的刀。
这把曾经伴随了他击杀邪修冲锋陷阵的玄兵追风斩魂刀，入手沉重，刀锋锐利，朴实无华。
“高小兄弟，我们还是换一种雪兽吧。”
一个族人拉住了想要上前的吴狄，苦笑道：“这种数量的雪兽就是我们部落的人都到齐了也很难有收获。”
面前足足有二三十头这样的雪牛，它们低着头在冰河里喝水，一根钢铁一样的尾巴像鞭子一样灵活地来回甩动，发出抽打空气的破空之声。
“是啊，高小兄弟。这群雪兽野性极强，一旦招惹它们，它们疯起来是很可怕的。”
另一位族人心悸的盯着面前的雪牛群。
他们都知道吴狄厉害，能够空手搏斗五头雪兽，可是这里足足有几十头，而且都比上次那种还要难缠，他们不认为就凭这几个人就能够招惹。
吴狄知道他们的凝重，但是他依然想去试试，当然他是有足够的把握才敢做这样的事，他有把握自己不会有危险。
“各位大哥，你们放心吧，我自有分寸，我不会有事的。你们最好都躲远点吧，等下它们疯起来我也控制不住。”
说完，吴狄提着大刀就冲了上去，后面几个族人拉都拉不住，只能是气得跺脚，不断叹气。
“哞”
雪牛们一下子注意到了这个入侵者，发出了警告式的吼叫，要是吴狄再敢踏入它们的领地，它们就会毫不犹豫地让这个入侵者吃到苦头。
吴狄对它们的警告置若罔闻，本来就是冲着它们的肉来的，怎么可能会就此放弃呢？
离他最近的雪牛鼻子里冒出了热气，抬起牛角就是对着吴狄发动了冲刺。
这一点与前世地球上的温顺的牛类很不一样，甚至它们的暴脾气比之野牛还犹有过之，吴狄见状立即横刀格挡，猝不及防之下一下子被这股巨力顶飞。
“高小兄弟！”
一声惊呼传来，吴狄赶紧抬手制止了族人们冲过来的行为，吴狄大声喊道：“我没事，它们还伤不了我！”
说完吴狄稳稳落在了地上，双脚在地上摩擦出了一道不短的痕迹。
他脚踏疾风步，运转功法疾风行，整个人又快了三分，化身一道疾风朝着那只雪牛冲去。
快，极致的快。
上一秒吴狄还在十几米开外，下一瞬间就出现在了刚才顶飞他的那只雪牛上方，双手举起刀狠狠劈在了它的牛角之上。
只听“当”的一声巨响，一道火星从中催发出来，吴狄虎口一震，大刀几乎都要握不住，可是牛角上却是毫发无损，只留下了一个很不明显的浅浅印记而已。
“靠，这牛角还真是坚硬啊。”
吴狄嘶牙咧嘴，对于这雪牛的防御算是有了充分的认识。
“哞！”那雪牛怒了，这个小东西三番两次冒犯它，真当它是好惹的不成？
于是一声呼喊之下，周围的雪牛竟然都靠拢过来，它们瞪着大眼睛，鼻子里哈着热气，低着头用锋利的牛角对准被围在中心的吴狄，一只后腿不断在地上磨蹭着，这是要发动进攻的前兆！
吴狄却是微微一笑，本来他想凭借自己的实力杀牛的，可是看起来这些雪牛全身基本上没有破绽，那一身厚实的皮毛简直令人心生绝望。
既然如此，那就只能动用特殊手段了！
下一刻，雪牛群发动了进攻，它们朝着中心的吴狄冲刺，仅是瞬间就将吴狄隐没在了一片肉山之中。
“高兄弟!”
远处的山丘旁，族人们大吼，一个个都红了眼睛。
只是他们的担心显得有些多余，下一刻，一道银光荡开，那群雪牛一个个被这道银光切过，冒着热气的鲜血如同喷泉般向外涌着。
吴狄站在中心扛刀站立，一道薄薄的灵气球盾将他笼罩，使他滴血不染。
“不好意思啊，各位，让你们担心了。”
他懒洋洋的逼气十足的话语传来，“而且，我好像用力过猛，这些雪牛全部都被我弄断了。”
族人们还没有理解吴狄的那个断了是什么意思，那群雪牛轰的一下变成了血牛，一头头都斜斜地成了两半掉落。
“叮，击杀极地雪牛，系统自动夺舍能量500点，获得灵能值500点。”
系统不断的提示音响起，吴狄猛地发现自己的灵能值一万三千点，当下一阵欣喜，顿时觉得果然升级最快的方式还是杀野兽啊，一个大胆的想法油然而生。
如果把这个冰原上的所有雪兽都宰了，境界会提升到何等层次？
可是他也只能想想了，且不说时间够不够他去杀的，光是找雪兽就足够让他抓狂了，而且竭泽而渔的事情那些部落的人也不会让他这么干。
“不过，今天还有四次夺舍可用，这些雪兽的属性能不能够夺舍呢？”
吴狄找了一头力量最高的雪牛发动属性夺舍。
“叮，成功夺舍极地雪牛力量属性270点，当前宿主体质1000，力量450，敏捷1000，悟性94，灵武205，灵力205/205。
境界：引灵境五重
灵能：15000/50000
评价：爆灵境初期的噩梦，爆灵境后期的沙包。”
竟然真的可以，吴狄心中狂喜，只是这一下子暴涨的力量让他很不适应。
无境界的雪兽拥有变态的属性，要是按照它们的属性来说，那是妥妥的爆灵境二重的存在，按照常理吴狄是只能夺舍它们的十分之一的属性的。可是这个无境界的bug让他将它们的属性尽数夺舍，这样看来今天吴狄就能把力量属性点刷到引灵境内的圆满地步。
于是没有犹豫，吴狄又花费了三次夺舍机会，将雪牛的力量属性点全部夺舍，力量一下子也暴涨到了1000点，达到了引灵境的极限属性。
那些族人一个个用看怪物的眼神看着吴狄一只手拖着一头小山大小的雪牛向他们走来。
大雪中，几个身披厚实兽皮的汉子手脚麻溜地将被鲜血染红了的雪牛抬上雪橇板，其中一个年轻的穿着很清凉的少年却力气惊人，往往一只手轻松就提着半头雪牛随意丢上雪橇。
“高兄弟，你实在是太厉害了！”
几个族人们看着这一幕，都竖起了大拇指，由衷的佩服吴狄。
以一己之力对抗整个雪牛兽群，最重要的是他还毫发无损，这是要多么变态的实力才能做到？
反正族人们自认为自己是做不到，而且部落里也没有任何人能够做到，所以看向吴狄的眼神更是充满钦佩。
部落生存，向来崇拜强者！
吴狄只是打了个哈哈，又埋头继续捡起兽尸来，他感觉自己的力气大得吓人，稍微一用力手上的牛角居然都微微变形了，他只能尽力去控制这股失控的力量，也没有功夫与那些族人聊天。
等到雪橇板上高高堆叠着雪牛肉再也装不下的时候，几个族人们拿出准备好的绳索将它们牢牢捆紧，此时雪橇板上面的雪牛肉已经堆积如同小山一般了。
“各位，让我来拉吧，不用麻烦你们了。”
吴狄出言阻止了想要共同拉动这个雪橇板的族人们，一个人将绳索背起，拉在手里试了试重量，发现还是轻飘飘的。
“这个，不太好吧。”
族人们神色有些复杂，这么夸张的重量，他们一起上都不一定能拉动，光靠吴狄一个人，能行吗？
可是事实证明，他们的担心是多余的。
吴狄轻松地拉动身后的雪橇板，甚至连腰都没有弯起来，背着粗大的绳索却仿佛身后的东西不存在一般，随意就拉动了好几米远。
族人们的下巴几乎都要砸到地上了，他们在心里暗道真是一个变态啊，真不能以常理度之。竟然比他们这些只知道炼体的人还要大力，太可怕了。
吴狄转了几圈还是觉得身后轻飘飘的，于是又回到那群雪牛群里面，一手拖着一只牛角轻松走到还在发愣的族人面前。
“你们带路啊，看我干嘛？”
吴狄耸了耸肩，关节处立即发出了雷鸣般的脆响，那些族人看着吴狄身后的小山包，都不由得咽下了唾沫。
......
回到了部落，部落的妇女们看到吴狄他们回来了赶紧迎了过来。
“哎呀，你们终于回来了，哇居然这么多猎物啊，真是太好了。”
“是啊是啊，库伦那家伙几乎要把整个部落的肉都要吃完了，我们这些人都差点要饿死啦。”
“就是，都不知道库伦怎么一下子变得这么能吃，看他的样子还没吃饱呢。”
几个妇人开着玩笑，帮助男人们卸下雪橇板上的猎物。
吴狄和那几个族人听了都是讶然，库伦这小子竟然这么能吃？
于是吴狄抛下一句：“我先去看看他。”
图腾柱下，库伦坐在地上，面前是堆积如山的雪兽骨头，周围围着许多嘘寒问暖的族人，看到库伦的食量都是啧啧称奇。
“高兄弟回来了？”
一个族人看到了吴狄，立即迎了上来。“怎么样，有收获吗？”
吴狄点点头，笑道：“收获还不错，不过就是不知道够不够库伦这小子吃了，他怎么样了？”
那个族人苦笑道：“感觉好像就是食量变大了，然后整个人成长了不少，其他并没有什么变化，还是那个长不大的孩子。”
此时的库伦只觉得自己的肚子里是一个无底洞，不知道要塞进多少东西才能填满，但是他只能不断地吃才能将那股饥饿暂时压下。
吴狄看到了几乎将头要埋进盆子里的库伦也是吓了一跳，这样的一个大胃王，简直能把整个部落吃穷啊。
过了一会儿，库伦看着再次空掉的第二十个盆子，最后舔了舔盆底，直勾勾地看着围着的族人们，问道：“还有吗？”
泰隆的脸都黑了，这是部落仅剩的最后一点食物了，全部都被库伦这小子吃掉了他竟然还没吃饱？这可如何是好。
吴狄看出了族长的忧愁，对着库伦说道：“你小子再等等，食物马上就来。”
库伦点点头，居然又捡起地上的骨头嘎嘣嘎嘣地啃起来，吃里面的骨髓。
“族长，别担心。我们又带了十头雪牛回来。”
吴狄又对着族长说了一声，族长显得很是开心连连对他表示感谢。
又过了一会，部落的妇女们又端来好几盆煮熟了的雪牛肉，库伦也没有客气，道谢之后便开始享用肉食了。
“咳咳，既然库伦这小子醒了，那大家都散了吧，在这里看着也不好。”
族长看到库伦吃个没完，觉得族人们在这里看着也没什么用，还不如去帮忙处理雪兽，于是又跟吴狄交代了几声，便带领族人们离开了。
等到族人们离开了，现场便只有库伦那吧唧吧唧的声音。
“哎，你吃饱没有？”
“我也没吃呢，能给我吃一点吗？”
“你怎么吃这么多......”
吴狄发现自己不论说什么，库伦这小子都不管不顾，只是埋头狂吃，也是无语了。
没办法，他只好又坐到图腾柱面前，争取早日将上面的万兽图腾感悟完毕。
图腾柱里面的猛犸巨象自从那次出现过一次之后，便再也没有出现过，吴狄也很无奈，看来要感悟猛犸形还是得靠库伦那个不靠谱的小子啊。
不知过了多久，吴狄实在是饿得不行了，心神恍惚之下回到了外面的世界，此时月朗如水，繁星满天，库伦已经不知道跑哪里去了，在他的旁边却放了一盆慢慢的雪牛肉。
吃完肉，吴狄又沉入了图腾中的世界，在他的感悟之下，很快领悟的兽形就突破了六千大关，他觉得，是到了教授库伦的时候了。
第二天，吴狄找到库伦，决定带他出部落。
昨日族人们听到了吴狄一人战一个雪牛兽群的事之后，对他的实力有了清晰的认识，所以库伦有他陪着在外面的安全是很有保障的，于是没有一个人阻止，他们都嘱咐库伦要好好跟吴狄学本领。
库伦从小就是在这里长大的，对于周围的环境很是熟悉，至少在附近不会说找不到回部落的路。
“库伦，你知道附近哪里有强大的雪兽分布吗？”
走着走着，吴狄询问旁边发呆的库伦，库伦只是摇了摇头。
“高大哥，上次其实是我第一次跟着族人外出狩猎，我真的不清楚哪里有厉害的雪兽，而且我们出来不是学习拳法的吗？你找雪兽干什么？”
听到库伦呆萌的回答，吴狄很是无奈。
“你认为就你小子那夸张的饭量，我们出来不打点猎物回去，部落能养活得了你吗？而且拳法哪里是光练就能练会的，当然是要找厉害的雪兽练习了，懂吗？”
其实更重要的一点是，库伦现在的属性点都达到了惊人的500多点，猛犸血脉才仅仅觉醒了一小半，所以他的野性还不够，吴狄要做的就是激发库伦的野性，让他加快觉醒血脉的进程。
不过既然库伦不知道哪里有雪兽分布，那就只好边走边找了。
“你且看好，别眨眼。”
他们来到一处空旷的冰原，四周都没有大片的冰湖和隆起的冰山，而且冰面比较厚实，走了许久也没看到一头雪兽的影子，索性吴狄便也不找了，先教库伦兽形吧。
吴狄的拳头上突然冒出一头金色的巨虎，张着血盆大口栩栩如生，瞬间把库伦吓了一跳，然后他大呼神奇。
“神奇个屁啊，给我看好了，别打岔。”
吴狄狠狠对着库伦的眼睛又挥出了一拳，那只猛虎咆哮着朝库伦扑过去，库伦吓得捂住了眼睛，最终吴狄的拳头停在了他的眼前。
“你小子能不能把眼睛睁开，看你那点出息。”
吴狄有些恨铁不成钢的样子，就库伦这小子的胆识，凯满是眼瞎了才会选择他做传人吧？
于是库伦听了五指张开，透过指缝看到吴狄已经收回了拳头，这才缓缓放下手。
不是他胆子小，而是吴狄拳头凝聚的雪兽实在是太恐怖了，简直就跟真的一模一样，而且还带有一种心神上的震撼，令他不由得感到恐怖的心悸。
他才刚刚一放下手，下一瞬间吴狄的拳头就到了他的眼前，一阵劲风将他的头发吹起，一只金色大蛇吐着信子就在他的眼前。
“啊！救命呐！”
冰原上回荡着一阵凄厉的惨叫，惨绝人寰。
这几日就这样过去，白天吴狄就带着库伦出去打猎，顺便教他领悟兽形，晚上他们就回到部落的图腾柱，吴狄抓紧领悟剩下的图腾，库伦则是被强行安排在这里，美其名曰感悟凯满大神的气息。
可是这几天过去，库伦哪里感受的到凯满大神的气息啊，只能是苦哈哈地看着入定的吴狄发呆，百无聊赖。
几天过去，库伦也不是一点进步都没有的，至少再面对吴狄的拳头，不再像之前那样只会乱喊乱叫了，拳脚上的功夫也在吴狄的提点上慢慢有了几分样子，至少部落里的族人轻松便给他放倒在地，让他虚荣了好久。
部落里的族人都以为是吴狄的手段厉害，短短几天就把库伦教得如此地步，可是吴狄明白，库伦能赢仅仅是因为他的属性太高了罢了，在战斗技巧方面，这个小子的天赋简直低到令人发指的地步。
“别眨眼，看着我的拳头！”
吴狄对着面前扎着马步的库伦，一遍又一遍地打拳，一只接着一只凶猛的雪兽从他的拳头上扑出来，而吴狄却总是能在最后将拳头停在库伦的眼前。
在这样的练习之下，吴狄对于力量的掌控也渐渐上升，现在已经是收放自如了，不像前几天那样吃个肉总是把盆掰烂了。
“喝！”“嘿！”
库伦瞪着眼睛死死盯着吴狄的拳头，强迫自己不去眨眼，因为一眨眼蹲马步的时间就会延长，吴狄说什么时候等他不眨眼了就什么时候休息。
至于不听话？
库伦依然记得吴狄铁拳的滋味，那一次将他的身上揍得乌黑发紫的，现在还隐隐作痛呢。
吴狄不记得挥出了多少拳，但是他能感受到库伦在进步。
他身上的气势在攀升，在不断凝聚，如同一把剑慢慢抽出了剑鞘，在散发着他的剑锋。他的表情也随着用力而慢慢显得狰狞，眉毛皱缩成川字，鼻子上的纹路也越来越深。
“对！就是这个眼神，看着我，瞪我，用你的眼神杀死我！”
吴狄看到库伦那开始变得冰冷的眼神眼前一亮，他想要看到的，正是这样一种不带任何感情的眼神，身为猛犸巨象一族，身为上古时期的万兽至尊，就是要有这样一双冷酷锋锐的眼神！
吴狄感到自己也兴奋起来了，身上的血慢慢温热起来，拳头上的雪兽再度变得凝实了几分，咆哮声音更加真实，在冰原上传出很远很远。
库伦的气势攀升到了顶峰，他的眸子竟然慢慢变成了紫色，透着邪异的光芒，盯着吴狄的拳头再无一丝惧色，嘴角竟然微微弯起了一个不屑的弧度。
吴狄的拳头径直朝着库伦打去，这一次拳头上扑出一只咆哮的巨猿，捶着胸口高举大棒扑到了库伦的眼前，可惜库伦眼睛里一点波动都没有，淡定的看着这个拳头来到了他的鼻尖前，如同在看一只小丑。
这一次，库伦没有眨眼！
下一刻，库伦稳稳抓住了吴狄的拳头，咚的一声闷响之后，吴狄感到一股大力从拳头上传来，那只金色巨猿在这一抓之下瞬间破碎成漫天金粉。
“虚的，这一切都是虚假的，你再也吓不了我了，高大哥！”
库伦咬着牙齿，一字一顿的说着，仿佛在述说一件很认真很严肃的事情。
“是吗？那尝尝这个！”
吴狄笑了，瞬间挣脱了他的手掌，又一拳狠狠朝着库伦打过去，库伦看也不看一眼，又抬起一只手掌抓住了吴狄的拳头，与此同时，他的肌肉瞬间隆起，手臂处渐渐长出了白色的毛发，一道巨大的猛犸巨象的虚影降临到他的身上。
库伦狠狠将身上的衣服一扯，露出了胸膛上刻着的猛犸图腾，图腾冒着红光，竟然慢慢动了起来，仿佛活了过来。
随着他胸膛上的图腾转动，库伦头顶上的猛犸虚影居然也随之而动。
“高大哥，那你也接我一招！”
库伦露出了洁白如雪的牙齿，一拳朝着吴狄打去，胸前的猛犸图腾从侧身转到了正脸，正对着吴狄抬起了一只脚掌，库伦顶上的猛犸虚影也缓缓对着吴狄抬起了脚掌。
吴狄周围瞬间给黑暗笼罩了，阳光瞬间给那个虚影遮蔽，仿佛天地间便只剩下这一脚。
“来得好！”
吴狄大吼一声，他终于成功激发了库伦的猛犸形，他渴望这一刻很久了！
面对这遮天蔽日的一脚，吴狄的心里是激动的。
他感受到了来自上古莽荒时期的巨兽威压，真正的猛犸巨兽的践踏，这让他感到热血在燃烧。
“喝！”
吴狄用尽全力挥出这一拳，拳头上无尽的雪兽刹那间竟然都一闪而过，它们渐渐开始融合起来，在拳头周围化成了一只巨大的不知道何等凶兽的兽掌，狠狠与库伦的这一拳碰到了一起。
轰！
与此同时，猛犸虚影的一脚也随之踩下，顿时大地一阵剧烈颤抖，犹如地震般的波纹迅速荡开。
无尽冰原之上，几乎所有的雪兽都看向了同一个方向，它们微微颤抖，那个方向，传出了令它们威服的气息，于是所有的雪兽都微微弯下了前蹄，停下了手中的动作，将头埋下，一副臣服的样子。
冰原上，无数部落的人也察觉到了雪兽的异动，纷纷感到惊讶，他们不知道发生了什么，但是隐隐约约可以感觉到有什么强大的雪兽出现了。
原本平静的雪原一下子变得热闹起来，开始有人议论这些异动。
......
再将我们的镜头拉回到吴狄和库伦的交战场所。
且说那库伦一下子发狂幻化出了猛犸虚影，一脚对准吴狄踏下，顿时天地变色鬼哭狼嚎，冰面上瞬间出现了一个巨大的坑洞，一道冰泉水也随之喷涌而出。
无数冰屑纷飞，遮蔽了我们的视线，凛冽极寒的环境下竟然冒出了阵阵热气氤氲上升，究竟这场对抗吴狄与库伦的状况如何，请听下回分解。
......
“嘶，”吴狄咬着牙，用力将自己从冰坑中拔出来，先是用力握拳将陷入冰面的手臂整根拔出，顿时手臂处的坑洞内冒出一潭冰水，浇了吴狄一身。
一只手拔出来接下来就好办了，吴狄再一用力又将另一只手拔出，更多的冰水冒出来，很快淹没了他的小腿，然后吴狄扭动身子，只听得咔嚓一声，冰面立即裂开一个大口子，吴狄的身子也终于脱身。
“哈哈，小爷我又出来了。”
还未等吴狄高兴片刻，只听见周围一阵冰裂之声，他抬头望去，只见自己埋在了深不见底的冰坑里面，而周围的坑壁上此时却密密麻麻布满了大大小小的裂缝。
“卧槽！”
吴狄看到周围的碎冰尽数朝他压下来，心中一万个艹尼玛奔腾而过，然后眼前就是一黑。
......
“高大哥，我错了......你也把我弄疼了呀，我真不是故意的。”
上方，库伦苦笑着看着下面被猛犸一脚踩出的深不见底的巨坑，眼里尽是后悔之色，他趴在旁边，对着下方喊了一嗓子，突然间听到下面冰块碎裂的声音，然后他看到下面居然被碎冰覆盖了。
“完了......这下高大哥是惨了。”
库伦一屁股坐在冰面上，呆呆地看着下面的坑洞发呆。
突然间，冰面下传来一阵剧烈的晃动，仿佛下面有什么恐怖的生物快要破冰而出一般，库伦看到一道金光闪过，还以为是自己的眼睛花了，拼命揉了揉。
那股金光却越来越亮，形成了一道长达数十米的金色巨柱，从库伦脚下的冰面径直划过。
顿时库伦面前的冰面都猛地向两边炸开，出现了一道极宽的沟壑，沟壑周围尽数裂开蛛网般的裂痕，无数道水柱喷涌而上。一声震人心魂的龙吟声从下方出来，一条神威凛凛的金色巨龙猛地从冰面下斜斜破冰而出，带着无尽的威势，炸开了更多的冰层。
库伦简直都看傻了，他想起了部落里的老人说过的传说中的生物，那与猛犸一族的地位平起平坐的。
“龙！是龙吗？”
库伦指着飞出天际的金龙，激动的不能自已，就差站起来拍手了。
“啊呸，这水居然还有点咸，说好的纯天然无污染呢？”
冰面上，突然出现了一只手掌，然后一个年轻的少年从冰河里面探出了一个头，狠狠甩了甩然后用手将头发捋到了后面。
库伦一看到那人，突然惊喜的跑过去。“高大哥，你没事啦，真是太好了。”
那个年轻人自然就是吴狄，吴狄握住库伦的手，终于是从冰河里上了岸，他白了库伦一眼，说道：“你难道就这么希望我有事吗？”
库伦摇摇头，“不不不，不是不是，看到你没事我就放心了。”
吴狄一巴掌拍到了库伦头上，“谁说我没事的？你害我喝了一肚子的水知道吗？哎呦喂，可胀死我了。”
吴狄捂着肚子，突然用力一拍，一大口冰水便吐了出来，然后咳嗽了几口。
库伦拍了拍吴狄的背，尴尬的笑道：“我又不是故意的，你就原谅我嘛，再说了，不是你让我跟你对掌的吗？”
吴狄想到刚才库伦的那一掌，依旧还心有余悸，在猛犸虚影出现的一瞬间，库伦的三项属性竟然都暴涨到了近千点，而且还带着一股令吴狄透不过气的威压一脚踩下来。
吴狄接了他的一掌退了好几步好不容易才化解那股攻势，然后天就黑了。
他看着下面数百米深的坑洞嘴角一阵抽搐，妈的这一脚也太狠了，简直不讲道理啊，吴狄感到非常后怕，要不是自己的属性变态，那绝对是历史上第一个被自己教的徒弟踩死的师父了。
看来以后不能随便招惹这个怪力少年，不然不知道哪天就被他踩死了。
还好在下面吴狄催发了相当于元丹境二重强者全力一击的太祖龙拳，一拳向斜上方打去破开了无尽冰面，不然能不能出来还真的不好说。
“对了高大哥，刚才我看到有一条龙从地下破冰而起，是不是你弄出来的呀？”
库伦好奇的问道，只是那眼神分明就是告诉吴狄，你别装了，我知道是你弄出来的。
吴狄露出了神秘的笑容，耸了耸肩道：“你猜啊。”
......
接下来的几天，吴狄他们找到了一处雪兽数量多的大冰湖，湖里有许多鱼儿游动，所以数百里的范围内有很多雪兽来这里休憩。
吴狄仿佛发现了天堂，他觉得自己此行的目的很快就可以完成了。
唯一令吴狄不满意的便是，在这几天不管他如何威逼利诱恐吓库伦，库伦的那一道猛犸虚影却始终不再现身，他胸膛上的猛犸图腾一下子又恢复了正常，猛犸仿佛一下子睡着了。
虽然库伦再也不怕吴狄拳意凝成的雪兽意境了，但是他的战斗力依然有待提升，于是吴狄一指面前宽阔的冰湖，对着库伦说道：
“战斗吧，你只有战斗才能带领部落走向辉煌！”
“怕什么，克服你心中的恐惧，它们根本不是你的对手。”
“相信自己，你可以的！”
......
在吴狄的孜孜不倦的鼓励之下，库伦终于是向着冰湖那边的一小群雪兽迈开了步子。
虽然那群雪兽足足有十只，但是吴狄却一点也不担心，因为库伦这小子的属性现在足足有六百多点，那些雪兽最多才两百多的属性点，要是这都搞不定的话，库伦这小子也太差劲了。
那十只雪兽是雪狼，速度很快，咬合力惊人，但是最大的弱点就是腰部，正所谓铜头铁骨豆腐腰，只要攻击它的腰部，就能让它瞬间失去战斗力。
这一点吴狄为了增强库伦的信心也和库伦说了，库伦这才敢于去挑衅它们的。
吴狄领悟了六千多种兽形，这可不光光是弄清楚了它们的外貌和特点而已，一些特定的弱点和信息也在他领悟了一种完整兽形后会出现，所以吴狄对于这些雪兽的了解可谓是细致入微了。
库伦慢慢挪动步子，尽量不去惊动它们，他虽然手里握着一把短短的骨刀，但是心里依然是七上八下的不太踏实，这是他第一次一个人面对一群雪兽。
害怕吗？
当然害怕，但是一想到吴狄一个人面对好几十头雪兽而毫发无损，一想到吴狄那希冀的目光，他再次克服了心中的恐惧。
“我库伦，一定不能再让高大哥失望。我......我是我们部落的图腾先知，我要带领部落走向辉煌！”
他大吼一声，握紧了手中的骨刀，喊声自然是吸引了那群雪狼，它们停下了喝水，冰冷的眸子打量着这个外来者，思量着一旦动手的把握。
吴狄则是坐在地上，淡定地清理自己的储物戒，他这些天来闲的没事就干这些事，他要看看高仁这老头到底放在他储物戒里面多少好东西。
这不整理不知道，一整理吓一跳。
以前吴狄不知道自己有多富，他只知道现在有钱了，灵石什么的基本不愁了，具体不太清楚。
储物戒里面那座小山般的储物戒足足有三千余枚，每一枚上面都刻着特殊的标记，吴狄都不敢把它们随意拿出来。
那些储物戒里面基本上都是满满的灵石，至于多少块吴狄没有数过，他怕自己兴奋的晕过去，总之一眼扫去一枚储物戒里面的灵石的单位是用万计算的。
这些钱财都是身外之物，再来说说有价值的，实际点的。
吴狄打开了那个包装得非常精美的小盒子，里面是一块印章，上面雕刻着一条张牙舞爪的金龙，看到这个物事，吴狄的心脏都快要跳出来了。
这不是坑爹吗？
这玩意都到他手上了，高仁这是要害死他啊。
吴狄看着这个精美的玉玺，百分之百确定这就是皇城传国的玉玺，也难怪那些人会找过来，不用说肯定跟这东西有关，这可是个烫手山芋啊。
处理不好，那可是要掉脑袋的事。
不过，这里至少距离皇城有数十万里，他们要找过来也不是那么容易的事情，现在烦恼这些有些太早了。
除了这些，便是一排一排的箱子，里面装着一个个不小的玉瓶，玉瓶的颜色各异。
吴狄随意拿出一瓶，里面装着满满的散发着清香的丹药。
“叮，发现聚灵丹，服用可恢复灵力20点，可转化能量50点，是否转化？”
他又拿出一瓶，“叮，发现回元丹，服用可恢复气血100点，可转化能量100点，是否转化？”
“叮，发现爆灵丹，服用可强行提升小境界一层持续半个时辰，随后陷入虚弱状态，可转化能量500点，是否转化？”
“叮，发现发情丹，功效持久，久到离谱。可转化能量300点，是否转化？”
吴狄拿起这一颗粉色的丹药，脸都黑了，妈的这种东西都有，要不是他有系统傍身，还真的被坑了。
可惜吴狄还是低估了高仁老头的搜刮能力。
“叮，发现五毒丹，服用可瞬间毒杀引灵境武者，持续服用可毒杀爆灵境武者。可转化能量500点......”
“叮，发现锁脉丹，服用可使元丹境武者灵力运转缓慢五分，使爆灵境武者灵气缓慢七分，使引灵境武者丧失运转灵力功能持续一个时辰，可转化能量点1000点，是否转化？”
吴狄看着这一堆坑死人不偿命的害人丹药，发情丹，五毒丹，锁脉丹，甚至还有更毒的废灵丹，要是他不知道功效胡乱吃，那后果不堪设想。
有的箱子里放着一张张符纸，这东西吴狄还没有见过，显得很是好奇。
“叮，发现火龙符篆，使用灵力催发可召唤一条相当于爆灵境一重全力一击的火龙，可转化能量500点。”
“叮，发现冰霜剑符篆，召唤一排冰霜飞剑杀敌，威力相当于引灵境五重......”
这些符篆的威力大小不一，功效也不一样，威力大的能袭杀婴变境的武者，威胁先天境的武者。而威力小的却只能对引灵境造成一定威胁。特殊的有相当于敛息丹的敛息符篆，也有能使人隐身的隐身符篆，还有一些辅助符篆比如加速符力量符之类的，让吴狄是大开眼界，看来符篆这一门也是高深莫测啊。
杂物堆里面有各类兵器，品级都是不低，还有各种妙用无穷的法宝灵器等等稀奇古怪的东西。
看完了这些收获，吴狄有理由相信，自己现在比一般的先天武者还要富有，要是被他们知道了自己的身家......
那自己就只能召唤出神行帆跑路呗，惹毛了老子给你来上一炮，谁怕谁啊！
反观库伦那一边，噢，要不是那些雪狼发出了很大声的狼嚎，他也不会注意到库伦已经跟那些雪狼干起来了，吴狄早已经沉浸在了钱财的世界里不可自拔了。
只见库伦手里的骨刀已经断成了好几截，他的身边却躺下了五六具雪狼的尸体，这非但没有使它们恐惧，反而还激起了它们的凶性。
库伦扔掉了手中的骨刀，狞笑着朝着那几只状态也不好的雪狼勾了勾小指。
当他明白他徒手可以撕裂这些雪狼，而且这些雪狼的爪子抓在自己的身上留不下一点痕迹的时候，他知道自己的表现机会来了。
“你们太弱了，一起上吧！”
只见库伦在雪狼群中横冲直撞，一下子撞散了它们好不容易聚拢的阵型，雪狼瞬间发出了惨烈的嚎叫，有一匹居然生生被库伦拦腰撞断，一命呜呼。
看着这个暴力如同机车般的战争机器，吴狄心里也是为这些雪狼默哀，实在是太惨了。
这是一边倒的屠杀，雪狼的所有属性都远远低于不太自信的库伦，一旦库伦恢复了自信，又学得了一两成吴狄的兽形，此时杀的兴起，战力更是恐怖。
他随手抓住一匹雪狼的爪子，雪狼惨嚎一声，那爪子竟然生生被库伦捏得变形了，然后库伦抓住它四处乱蹬的爪子，用力一撕，竟然被他从中撕开，肠子内脏掉一地。
剩下的雪狼看到这一幕都是胆寒，沉下身子发出了低吼声，居然吓得步步后退，然后在库伦大吼一声之后，扭头就跑，一下子就跑没影了。
于是库伦兴奋地朝着吴狄跑过来。
“高大哥，高大哥，你看我打赢了。”
他边跑边朝着吴狄挥舞手臂，吴狄却是摇了摇头。
“你以为自己做的很好吗？”吴狄的脸色渐渐沉了下去，“在我看来却是狗屁不通！”
“杂乱无章，一点章法都没有，我这些日子教你的都白教了吗？我都告诉你弱点了，居然还弄出这么多麻烦来，居然都不能干脆利落地解决掉它们。你看看你自己打的是什么？”
吴狄越说越气，竟然狠狠拍了拍库伦的头，打的库伦是委屈的不行。
原本他还以为会得到吴狄的一两句夸奖的，没想到却得到一阵数落。
吴狄一边教训一边在心里暗道：库伦，不要怪你吴哥，留给我们的时间真的不多了。
不过这番教训却是彻底激发了库伦的凶性，吴狄最终狠狠撂下一句：“给我扎好马步，好好想想我刚才的话！”
于是库伦一言不发的将马步扎下，一直蹲到了傍晚。
吴狄教训完库伦之后，也不再管他，库伦的心性实在是浮躁，也是时候让他好好冷静冷静了。
三百里冰湖周围聚集的雪兽数量是极其惊人的，基本上附近这一带的雪兽都会在这里出现，毕竟这里是冰原数百里之内唯一的食物丰盛的地方。
冰湖里不仅有各类雪兽，还有它们爱吃的冰鱼，湖边常开一种极其抗严寒的莲花，也是一部分雪兽的食物，再加上湖底深处其实水是温的，听说也出产一种水生苔藓类植物，所以冰原上能有这么多种类的雪兽，也是有原因的。
不过吴狄不是来考究的，他是来升级的。
“来者不善，当务之急还是要提升自己的实力啊，也罢，就从这里开始吧。”
吴狄盯着前面数量庞大却和睦相处的兽群，思量着从哪一种雪兽开始动手，最后索性不想了，直接冲过去抓到哪只就杀哪只好了，反正升级需要的经验极多，他也不介意把这群雪兽全宰了。
三项属性1000点的吴狄实力极其恐怖，莫说那神鬼莫测的一手拳法，光是靠这一身蛮力，就够这些雪兽受的了，他化成一道疾风冲进兽群，当下便如同虎入羊群，周围的雪兽没有一只能在他手里走过一招的。
每一拳，都狠狠击打在它们致命的弱点上，中了的雪兽当即软倒在地，出气多进气少，眼看是不活了。
若是碰到有坚硬的角，吴狄便狠狠抓住它们的角，然后用力一掰，就会有清脆的断裂的声音响起，吴狄听了一阵舒爽，这大概就是一种强迫症吧。
系统叮叮当当的提示音被吴狄屏蔽，他看着自己属性面板不断上涨的灵能值很是满足。
杀了许久，吴狄便刷满了突破引灵境六重需要的五万点灵能值，消耗了五万点能量成功突破到了引灵境六重的境界，灵武和灵力值再次上升。
现在的能量对于吴狄来说已经显得不那么在意了，莫说突破的能量可以从杀敌中获得，就算是需要吴狄自己出，他也是眼睛都不眨一下的。
笑话，怀揣无数灵石山的土豪，还在乎这一点毛毛雨的能量吗？
现在的自己，怎么也算得上是个“多宝”道童了吧。
虽然吴狄在意·淫着，但是依然没有停下手中的动作，由于这里的雪兽数量实在是太多，所以他这样杀，对于如此庞大数量的雪兽来说依然是微不足道的一点罢了。
一直杀到了傍晚，吴狄突破了引灵境九重的境界，距离十重也差不多了。
“宿主当前体质1000，力量1000，敏捷1000，悟性94，灵武245，灵力245/245。
境界：引灵境九重
灵能：52000/250000。
评价：能动手就别bb”
也是时候去看看库伦这小子有没有偷懒了，吴狄看着周围一地的躺着的雪兽，选了一头块头巨大的雪熊，来这里这么久，雪熊他还没有吃过呢。
库伦的双腿在剧烈颤抖，他蹲了好几个时辰都不曾动过，见证了从太阳落下到月亮渐渐出现的全过程，偶尔有好奇的雪兽想要靠近，却都被他凶悍的气势和凌厉的眼神所吓跑。
他想过放弃，但是一想到吴狄刚才跟他说过的话，一想到吴狄现在可能在某个角落监视着他，他就强迫自己坚持下去，到现在双腿几乎已经没了知觉，眼皮也重的快要睁不开了，但是他仍然在努力。
“高大哥教训的是，我库伦一直以来就不够努力，所以才会这么弱。不过从现在开始，我不会再被人看不起了，我要让高大哥看到我的努力......”
他在心里咆哮，仅存的意志对抗着不断出现的疲惫和饥饿，值得庆幸的是，他做到了！
吴狄在不远处站了很久，库伦的双腿虽然一直在颤抖，但是他始终保持着马步的姿势，他微微点点头，认可了库伦的这股狠劲。
“只有这样的库伦，才是凯满大神想要看到的呀......我也算是圆满完成任务了吧。”
“高大哥，你的这一手烤肉是跟谁学的呀？真好吃！”
库伦抱着一大根金黄流油的雪熊腿，啃得不亦乐乎，他看着吴狄眼里尽是崇拜，刚才的郁闷早已经烟消云散了。
是的，吴狄基本掌握了一名合格穿越者必备的技能之一，烤肉。
至于穿越者必备的第二项技能泡妞，吴狄还没有掌握，没办法自从来到这里就没有接触几个女孩子，他也很无奈啊。
“好吃就多吃点，以后估计也吃不到了......”
吴狄摸着他的头，看着这个比自己还要壮硕的汉子，心生感慨，不管怎么说，他始终是一个十二岁的孩子呀。
“什么？”库伦的动作停住了，烤肉就悬在半空。“高大哥你要走了吗？”
吴狄点头，“我的家在很远很远的地方，而且我必须要回去。到时候处理完这边的事情，我就要走了。”
库伦默然，过了很久才问：“那你还会回来吗？”
篝火噼啪响了一声，吴狄看着天空，点点头：“会的，我还会再回来的，到时候估计你就是部落的族长了，到时候我可要看到你小子的进步，不许给我偷懒知道吗。”
库伦笑着点头，“那我等你，到时候你可不要被我再打进冰面了啊。”
“哈哈哈，你这小子......烤肉都塞不住你的嘴吗？”
吴狄再递过去一根大腿，将库伦手里的烤肉狠狠塞进了他的嘴里。
接下来的几日，吴狄让库伦尝试自己外出狩猎，灵活接触各种雪兽，在战斗中领悟它们的特点，他自己则是日夜坐在图腾柱周围，抓紧一切时间感悟万兽形。
至于吃食方面不用担心，自从吴狄和库伦出去之后，部落就再也没为食物发过愁，现在库伦几乎天天都能带回来好几头大雪兽，他和吴狄干掉一头，剩下的部落里的人也吃不完，而且部落里的人这些天吃到了许多以前见都没见过的稀奇雪兽，人人都喜气洋洋的。
听说这几日库伦和一个叫卡布莉亚的少女纠缠在了一起，吴狄听了也是啧啧称奇，在这一点上，库伦真算是自己师父啊。
不过用烤肉换来的爱情，真的靠得住吗？
想到烤肉吴狄就是一阵心绞痛，妈的烤肉的奥义还是自己教给库伦的，本来想让他在单调的生活中也要享受高的品质，而库伦却用它来虐狗，吴狄表示这大概是自己犯贱吧。
又三日。
吴狄领悟八千兽形，心中对于最终要凝聚的兽形已经有了一个大概的猜想，他必定是要外形拉风和能力牛逼的，集万兽所长，驱使万兽。
当然这都是吴狄的意·淫，究竟真实情况会如何，谁也不知道。
库伦的属性和食量都在一天天增长，基本上以每天增长五六十点属性令吴狄咋舌的速度变强，整个人看起来不怒自威，强大的气势在不断凝聚。
等到吴狄领悟了九千兽形的时候，他遇到了一个又一个的瓶颈，领悟的速度也渐渐慢了下来，剩下的一千种凶兽图腾竟然都不是雪兽，而是一些吴狄从来见都没见过的凶兽，它们有的凶狠残暴，有的温柔细腻，每一种的性格都不太一样，想要领悟精髓的难度便也增加了许多。
就是这样，以吴狄的恐怖的悟性，每天也能领悟一两百的兽形，每一天的气势都略有不同，但是总体渐渐趋向平和冷静了，更有一种古井无波的韵味，如同一个颜料缸里加入了太多试剂的调剂，逐渐变成了最深邃的黑色。
吴狄也慢慢明白，原来意境，真的对一个人的影响很大。
六日之后，图腾柱发出了犹如撞钟般的声响，声音层层递出，一浪强于一浪，荡漾在人的心神之上，给人以强烈的震撼。
“这是？”
“好激昂的声音，让我想起了远征的战场，仿佛令我看到了万兽奔腾！”一位富有文化沉淀的族人抬起头，一脸陶醉的样子。
“又是图腾柱那边传来的声音，莫不又是高小兄弟搞出来的吧？”
族人们一个个有了心理准备，竟然一点也不慌，不必说，肯定又是吴狄弄出来的动静。
“大家都去看看吧，也许，我们能见证一个奇迹呢。”
族长走了出来，看向图腾柱的方向，目中似有期待。
十丈图腾柱一下子高亮起来，随着呼吸而闪动，上面万兽旋转腾飞，组成成了无尽的变幻，万兽咆哮之声震天动地，一个个似要从中脱困而出。
吴狄“看到”了惊天的一幕。
一个个全身黑化长满獠牙的家伙手持钢叉和黑盾，嘶牙咧嘴地朝着铺天盖地的雪兽群发动了冲锋，一时间血肉翻飞，嚎声无尽。每一秒都有雪兽被这些家伙撕碎，每一秒也有杀红了眼的雪兽踩死要死了这些犹如黑炭般的家伙，他们惨叫一声化为黑烟消失在天地之间。
“杀”
“杀”
“杀”
黑化的家伙提起钢叉仰天怒吼，竟然无穷无尽地从冰河那边涌进来，向着这片无尽冰川腹地进攻。
这时候大地颤抖，一声声巨兽的咆哮仿佛从荒古时期传来，这一只只巨大无比的猛犸象群来到了现场，他们抬起巨大的脚掌践踏这群丑恶的入侵者，用他们神鞭一样的长鼻子抽打他们，冰原上立即出现了一个又一个巨大的坑洞，很快被鲜血填满。
“犯我冰原者，虽远必诛！”
一头远超所有猛犸的巨大猛犸站出来，象牙发出一道圣洁的白光，射出一道道纯白的光柱，将一个又一个黑化的恶魔化为灰烬。
他的周围升起一层白色的光焰，随后化成了一个国字脸的中年男子，一下子腾飞上空，狠狠砸落下来，黑化群里的数万恶魔一下子被他砸死，冰川裂开一个深不见底的坑洞......
这场史诗般的战争持续了很久很久，吴狄已经记不得有多久了，只知道最后雪兽群损失惨重，猛犸象群近乎战死一半，那股无穷无尽的黑潮才得到了遏止，慢慢退却出去。
画面再度拉伸，仿佛天上一直有一架无人机架着镜头往下拍摄，此时慢慢往上升起，那些雪兽逐渐变小，遮天蔽日的猛犸象群也渐渐缩小，整块大陆渐渐露出了全貌。
冰原上无数坑洞，满目疮痍，一道道上升的缕缕黑烟述说了这里不久前所发生的激烈战争。
整块大陆被打的四分五裂，一道道横断的峡谷和冰河映入眼帘，有的地方碎冰已经荡然无存，裸露出了下面黄褐色的地表，里面蠕动着密集的不知道是什么东西，反正看了令人作呕。
最后，所有的猛犸围成一圈，与所有的幸存的雪兽组成了一个复杂的大阵，阵眼是他们同类的灵躯，随着一个高大威猛的男子的吟唱，阵眼处扩散出蒙蒙的七彩混沌光彩，以此为中心射出万道色彩斑斓的光芒笼罩了整片大陆......
画面到此为止，盘坐在地的吴狄一下子睁开了双目，从他的眸子中竟然喷薄出了一道白色电光笔直如箭向前方绞去，只搅动地周围气流一阵紊乱。
与此同时，吴狄拳头上逐渐扩散出淡淡金光，金色光芒一下子扩散到了他的全身，映的周围白雪生温，眉俏淡金，灿若金佛。
图腾柱上突然出现了一匹浑身雪白背生双翼头顶独角的雪马，它欢快地绕了两圈，竟然一跃而出，从图腾柱里面跳了出来，然后融入到了吴狄的身体内。
接下来是灵活的雪猿，悲鸣几声四爪抓地跃出图腾柱，浑身雪毛润滑如风，也融入到了吴狄的身体。
接下来是雪狼、雪狐、雪虎等等雪兽，也都大吼一声纷纷融入到了吴狄的体内，速度越来越快，到了后面基本上看不清是何种雪兽了，只见白光一闪就射入了吴狄体内。
随着这些雪兽的融入，吴狄身上的金光慢慢变深，朝着深邃的黑色转化......
图腾柱外，族人们一个个都被这一幕镇住了，从未有人能够让图腾柱产生如此强烈的异动，可是这个外来者却一次次地做到了，一次次刷新了他们对于图腾柱的认识。
他们想要靠近观摩，可是这一片区域都被一股淡淡的白光笼罩了，形成了越往前阻力越大的屏障，令他们寸步难行。
“高大哥要领悟万兽形了吗？”
库伦拖着一头巨大的雪虎慢慢走过来，全身肌肉夸张地虬结在一起，一举一动都带着阵阵雷鸣和激流碰撞的声响，其中蕴含的澎湃力量令人不由得动容。
心与意合，意与气合，气与力合。
这是吴狄教授库伦拳法时教他的一句口诀，现在的库伦才算是做到了，他已经熟练掌握了暴涨的力量，不再像以前那样无法收发由心，随随便便就踩坏冰面，然后整个人尴尬地陷进去的事情。
只见他慢慢走向图腾柱，那些被白色笼罩的区域因为他的接近居然慢慢分开来，形成了一条直通图腾柱的道路。
族人们看着库伦的神奇，一个个在心里感慨这已经不再是需要他们照顾的那个小库伦了，他已经成为了一位能够独当一面的男子汉了，他最终是要接手部落的。
越往里面走，库伦心中的震撼就越大，万兽咆哮如同风雷在他的耳边炸起，犹如风乍起，吹皱的一池春水，但是在他的周围又出现了一层淡淡的空气薄膜，层层削弱了这些风雷嚎叫，传来之时已如春风拂面而来。
库伦微笑，他甚至听到了花开的声音，倏的一声，便是千树万树梨花绽放。
“高大哥授我拳法，传我兽形，对我有教授之恩，理应受我一拜。”
库伦来到了吴狄面前，看着神色肃穆，若人若神的吴狄，心里一沉，便是深深一拜。
吴狄眼皮耸动，似有所感，但是他仍然没有睁开眼睛。
一拜方罢，库伦也盘坐在图腾柱之下，尽情感受这难得的万兽群动的一幕，体内的血液鼓动地更快了，刹那间如同冰川解冻，万里冰河涛涛流逝。
在吴狄的心神中，此时已经到了关键时刻，无穷无尽的兽形涌入他的体内，感其变化，悟其根本，浑身已经变成深青色，这道光芒却是渐渐朝着他的拳头压下去。
“万兽虽凶，仍有其主，猛犸虽尊，难破轮回！神龙翱翔，终归黄土。我吴狄今日领悟万兽之形，定当凝聚出一种前所未有的悍兽，一切不平自一拳破之。”
这样想着，吴狄心神中掠过一个又一个雪兽的形状。
“虽高大，却不威武，弃！”
他瞬间放弃一只，那只雪兽的形象在他的脑中轰然破碎。
再闪过一只。
“虽灵快，却失智，弃！”
“灵活有之，敏锐不如，弃！”
一幅幅雪兽在他的脑中轰然破碎，他没有一个满意的。
一个大胆的想法突然闪入他的脑海中。
“对了，我何不取万兽之长，融合为一体成就最强凶兽之形呢？”
想到这里，他激动地不能自已，认为抓住了问题的关键，于是便强行平复心中兴奋，又重新凝聚起那些雪兽的形状，经过这一破一聚的过程，吴狄发现自己对雪兽的理解又更深了，逐渐往本质方面靠拢了。
龙之牙，象之力，蛇之扭曲，虎之威慑......
一个又一个不相关的特点被吴狄当成大杂烩强行融合在一起，最后只是凝聚出一个黑乎乎的肉团，居然根本成不了形状，让他捶胸顿足之余也是不断寻找问题所在。
一次又一次的尝试，一次又一次的破碎，吴狄确实越战越勇，心里的那股狠劲上来，还非要把这尊兽形凝聚起来。
首先是强悍的身躯才能承受如此多的特点，吴狄想到了巨兽比蒙，又觉得丑了一些，很快否定。想到了神兽麒麟，凶兽饕餮，可惜自己根本不能掌握其兽形，也是一点办法没有。
没有人知道，吴狄此时此刻正在完成一个前所未有的壮举，他在创造一种新的凶兽。
何为时代？
江山代有才人出，各领风骚数百年是为时代！
只身转战三千里，一剑可挡百万师是为时代！
力挽狂澜于既倒，匡扶大厦之将倾是为时代！
何为时代？
完成前人不能完成之壮举，让后人心生不可超越的绝望，是为时代！
而他吴狄，今日若是能成，那就是创造了一个时代。他相信这个世界上不会有人领悟万兽形之后，再尝试汲取万兽精华从而凝聚成为一个全新的兽形完成拳意赋形了。
哪怕是他，想要真正做到这一点，也是难度很大的。
一次次的凝聚，一次次的失败，这个根本不可能的任务更加激发了吴狄心中的那股狠劲，其实在一次次的观摩中，吴狄也已经完全领悟了猛犸巨象的兽形，至于凝聚龙形，他参悟万兽形之后也变得没有难度了。
但是想要将他们彻底杂糅在一起形成新的兽形，吴狄却完全没有头绪。
不知道失败了多少次，吴狄只是静坐在那里，如同一尊石雕，斗转星移月升日落几个轮回，等到白光散去，图腾柱这里又恢复了平静。
吴狄眼皮徒然睁开，古井无波般的眼波不带有任何感情，他吐出一口如箭般的灰暗气流直射而出，很快在风雪中氤氲消失，吐出这口浊气，他才长叹一声。
“又失败了，哎。还是不行吗？”
剧烈的饥饿和疲倦涌来，他也不管盆里早已被冰封了的雪兽肉，抓起来用手除去碎冰就嚼起来，硬是硬了点，但是以他的牙口，也是能吃的。
不过那味道嘛，还真的不敢恭维。
吃完了食物，吴狄沉沉靠在图腾柱旁边睡去。
在梦中，他骑着一头流光溢彩的天鸟在天上飞驰，途经一个深潭，他胯下的那只神鸟便一下子幻化成为一条长长的金龙一头扎下，水流立即分开，再回到岸上的时候，又变成了一头白虎......
上天入地，翻山越岭，无尽的时空在吴狄的耳边呼啸，他沉醉其中久久不肯醒来。
温暖的阳光照射到酣睡少年的脸上，他砸吧着嘴，四肢奇怪地挥舞着，像是在抓什么，嘴角却留下了一长串晶莹的液体，很快便凝成了一根冰凌。
咚的一声，少年的头重重撞在了图腾柱上，他立即捂住了头。
“嘶，天亮了？”
少年被太阳刺激地微微眯眼，过了一会才适应这阳光。
他伸了一个懒腰，看着高大的图腾柱，不由得再感慨一句：“竟然能将万兽图腾刻录于其上，真是厉害啊。”
说完，少年瞪大了眼睛，像是一下子想通了一个复杂的问题。
“我若是复制一个这样的象牙，一根刻画五千兽，载体以猛犸巨象和神龙为主，凝聚出一头布满图腾的龙象，海陆空虽大，皆可去得！”
他越想越觉得可行，于是拳头上瞬间凝聚出了一头猛犸巨象，巨象的身躯被他拉长，背生龙脊，头顶珊瑚樵般的峥嵘犄角，拥有雪白如玉的长鼻，恐怖的獠牙向上弯起。
看着手中的这个杰作，虽然还有点丑，但是吴狄却是满意地放声大笑起来，现在大致方向已经有了，缺的只是微调，万千变幻皆在他的一念之间。
不好看？可以慢慢改嘛。
于是吴狄仿照着图腾柱上面的图腾，一个接一个照葫芦画瓢刻在了它的象牙上，如同一个认真的微雕师傅对待他的作品。
这一过程需要的是极大的耐心和专注，所有难度基本上也就是基于认真程度，毕竟吴狄只需要大致凝聚出一个形状，不需要考虑更深层次的东西。
又是半个月过去，吴狄终于完成了他的杰作，看着手中这个有些非主流的龙象，心中的骄傲和自豪是无法言说的。
“哈哈哈，老子真他娘的是天才，像我这种天才是一点就通的，这种事居然都被我完成了。”
“叮，宿主完成拳意？形赋形阶段，检测到为宿主自创，请为之命名。”
吴狄不假思索，说出了“时代”二字。
“叮，命名成功，当前拳意‘时代’领悟圆满，是否开启下一阶段拳意具象？”
“否！”
吴狄看着拳头上的‘时代’，觉得还是可以再抢救一下的，至少这个外形上要符合一点美学嘛，反正大致形状已经完成，也不急于一时了。
完成了这些，吴狄心中最大的一块石头终于落地，感觉到一下子轻松了许多。
他站起，对着前边的图腾柱便是一拜，不管怎么说，自己都是占了天大的便宜，这一拜完全是发自内心的。
“凯满大神，最后一段日子里，晚辈会尽力完成您的嘱托，祝好！”
说完，他龙行虎步，坚毅地走向部落。
也是时候履行自己的诺言了，吴狄摸了摸鼻子，留给他的时间看起来不多了呢。
他快步来到了冰角部落，部落的族人看到了他都纷纷跟他问好，目光中充斥着明显的尊敬神色，吴狄也都微笑着一一问候，这段日子接触的这些可爱的族人，他们生活简单，衣着朴素，却深谙人情世故，处处充满了最原始的真切情感。
这一切，都让吴狄从心里感到舒服。
“冰原之上，有乐土如斯！”
他微笑摇头，去到了族长泰隆的家。
与往常一样跺脚咳嗽几声，待到里面传来了回应，吴狄拨开兽皮走了进去。
泰隆看到他，立即热情的说道：“原来是高小友来了啊，快请坐！”
吴狄也不客气，跟族长问了声好之后就坐下了
“小兄弟这段日子可是大有收获啊。”
泰隆呵呵笑了几声，他看出来吴狄现在气血饱满，神采飞扬且双目有神，定然是获得了不少的益处的，这一声也是道喜道贺。
吴狄点点头，也笑着说道：“这一切都是族长所赐，这份恩情小子是没齿难忘啊！”
说完，他起身对着族长一拜，族长急忙托住了他，“小兄弟你这话可就见外了，你给予我们部落的帮助也是巨大的，我们也要好好谢谢你啊。”
吴狄便说：“那咱们一家人就不说两家话了，何必谢来谢去的呢，不管怎么说，部落于我是一片净土啊。”
这话得到了泰隆的共鸣，“好一个净土，小兄弟我泰隆今天就放下话来，不论你什么时候过来，我们部落都永远欢迎你的到来。”
与族长交流几番后，吴狄便出部落去寻库伦了，他要看看，这小子到底是不是有独当一面的能力了。
外面，一片苍茫，纯净的白色有声，向着吴狄徐徐述说过往，温暖的白雪又像一个老朋友，披挂在吴狄的肩上。
雪如柳絮，风如刀剑。
一个浑身白的少年沐浴风雪，步履稳健地走在雪地上，走过之处，竟然连一个脚印都没有留下来，走过之后，一点痕迹都没有留下来。
就像从来没有人经过，在这死寂的世界，他没有留下一点生机。
至于如何寻得库伦，吴狄却是一点都不担心。
在这冰原之上，还有浩然如大日般澎湃的生命气息，不是库伦还能是谁？
一个肌肉夸张虬结在一团，色泽如金铜的男人五指张开，居然从他的指尖迸射出了五道无色的气劲，以一个完满的弧度向面前的一只巨大的雪豹包裹而去，他再五指并拢，往胸前一拉，那雪豹竟然悲鸣一声，被他拉到身前。
男人笑着按住雪豹的头，将它按在雪地上，雪豹四爪在地上胡乱蹬着，将雪地抓出一条条很深的沟壑，可是始终无法挣脱男人的手掌，只能发出呜呜的悲鸣声。
男人稍微用力握住这头雪豹的脑袋，手掌一扭，只听得咔嚓一声，雪豹的脖子被他直接扭断。
啪啪啪。
一阵有节奏的拍掌声从身后传来，库伦不可置信地瞪大了眼睛瞬间转过身去。
有人！
这人能在不被他察觉的情况下靠近他，若是敌人，男人想到觉得后背冒冷汗。
一个朦胧的身影从雪雾中走了出来，半长不短的头发没有扎起而随风飘舞，穿着宽大的长袍，徐徐走来。
此人没有剑眉星目，只是眉气不锋锐，收敛了咄咄逼人之意，让人感到一阵莫名的舒服，眼眸如同一汪深潭，一眼望不穿透。
若说特别之处，就是一身干净清爽，不像风尘仆仆的旅客，倒更像一个赋闲的儒雅书生了。
“高大哥！”
男人见到来人，当下欣喜的喊出声：“你终于完成了吗？”
来人正是吴狄，其实他已经在远处默默观摩了库伦狩猎的全过程，对于他的进步很是满意，特别是那一手气如流丝，举重若轻的技巧让吴狄也不由得感慨，如今的库伦，实力已经不在他之下了。
于是吴狄微微点头，笑道：“库伦，你小子真是给了我很大的惊喜啊，看来这段日子你没少下功夫，不错不错。”
说着说着他又鼓起掌来，库伦都有些不好意思了，他挠挠头说道：“高大哥，你这些日子告诉我的这些技巧和口诀，我自己没事瞎练，就练成这样了，真的没有问题吗？”
吴狄摇摇头，这小子肯定没有老实交代，随便瞎练是不可能练成这种境界的，唯有废寝忘食地练习才能在如此短的时间将气血运用成如此境地。
库伦见到吴狄摇头，还以为自己出了什么问题，脸色大变。
“高大哥，莫非我走错路了？”
吴狄笑道：“每个人的路，一直都在他的脚下，不要一昧盯着别人的路，你也要试着学会自己低头看路啊。”
库伦若有所思。
“库伦，我今天来就是告诉你，我快要离开了，多则一个月，短则这几天，我可能就要准备回家了。”
吴狄拍了拍库伦的肩膀，想着皇城的那些人，就是脚程再慢，也应该是快到了。
他已经下定决心，不管到时候事情会发展到何种境地，他都一个人扛下来，绝不连累无辜的冰角部落！
库伦其实已经知道了这件事，但是又一次听从吴狄的口中说出来，他还是感到很难受，这是在强调吗？
“你答应过我还会再回来的，所以我相信你，高大哥。”
库伦反而是笑了，露出了白得令吴狄嫉妒的牙齿，这牙口要是放在黑人兄弟的嘴里，那绝对是夜空中最亮的星啊。
于是两人重重拥抱了一下，都狠狠拍了拍对面的脊背，发出擂鼓般的声响，竟都感受到对方身上传来的澎湃气血，然后勾搭一笑。
“来来来，我要看看你小子这些日子的进步，来跟哥过上几招！”
吴狄拉开了架势，摆出了进攻的姿态，库伦也是一点不虚：“来就来，谁怕谁啊。这次我可不放水了啊。”
“靠，你小子是看不起我是吧？”
两人扭打在一起，拳拳到肉毫无花俏，就是普普通通的招式，却打出了空气爆破的声音，一瞬间两人便过了数十拳，竟然都是奈何不了对方。
吴狄心中大骇，库伦的进步有些出乎他的意料，从一开始，他就觉得库伦的拳脚天赋是很感人的，靠的只是那一身蛮力罢了。可是现在看来，并没有那么简单。
以他掌握圆满拳意，拳意完成了赋形阶段，即将突破下一阶段的拳法造诣，竟然只能和库伦战个旗鼓相当，这就是最大的问题了。
难道猛犸巨兽的血脉还间接地提升了库伦的悟性吗？
吴狄认真朝库伦看去，发现他的悟性点是“？？”的符号，也就是说他根本看不到，便也只能无奈的在心里喊一声：666了。
“那个你小子慢慢练吧，我肚子疼先走了。”
吴狄当即施展出至高遁术·屎遁之术飞快逃走，库伦看得是目瞪口呆。
“凶残，实在是太凶残了！”
雪原之上，吴狄回想着库伦那近千点的属性就是惊讶，他都怀疑到底是他拥有系统还是库伦拥有系统了，这属性上升的速度比他都还要快。
他此时手里拿着一枚玉简，坐在一块冰石之上，认真研读起来。
“叮，发现王级上品功法《万解锁灵诀》，领悟消耗能量点1000点，是否领悟？”
自从吴狄拿到这枚玉简之后，就没有功夫去学习，现在好不容易满足了条件，他决定还是要学一下，多一个技能防身。
“叮，领悟王级上品功法《万解锁灵诀》，当前掌握程度为入门，领悟度1/500。”
仅仅一瞬间，数量庞大的信息如蝗虫般涌入吴狄的脑海中，撑得他头脑一阵发胀，过了好几分钟才缓过劲来，这时候，他对于玉简中记录的这一门功法有了初步的了解。
就是这一点了解，却让他仿佛发现了新大陆，有种开拓了新世界的感觉。
这门功法，不是专门为自己而生吗？
这锁灵诀，关键就在于一个锁字。
吴狄突然发现，世间竟然还有如此无赖的功法，竟然有这种如此不要脸的打法。
这门功法吴狄都羞耻地跟别人介绍，若是以后有人问起他的招式，估计他只能支支吾吾的应付几句了。
因为这也太特么贱了，特么太羞耻了点。
练至小成可以凝聚锁灵气场，影响敌人的灵气运转，使其出招迟缓，很是难受，若练至大成凝聚出万解锁灵磁场，瞬间爆发出来更是可以打断别人的术法，使其受到反噬。
反正这是一门专门为了锁灵而生的战斗功法，使得别人只能放弃术法的强项，来和你近战肉搏。
吴狄已经想象出了别人被他铁拳猛捶的场景了，同境界本来他的属性就强无敌，现在还不给别人用技能，这游戏还能不能玩了？
简直是别人充钱你开挂刷碧油鸡啊！
兴奋的吴狄立即像捡到了宝一样地开始研究起来，这是一门对灵武有19倍加成的王级功法，但由于等级还低，所以目前吴狄的灵武点依旧保持不变，等到功法的熟练度上去了，到时候吴狄的灵武便会以几何倍数上涨。
这部王级的功法比吴狄接触的任何一部功法都要复杂许多，它由真言，法诀和心照三个部分组成，同时自带灵气运转的心法，对修炼有一定的增幅作用，可惜对吴狄来说并没有用，因为他不能通过打坐来提升境界。
这样的话，吴狄就只需要领悟它的战斗法门，也就是这部功法的根本。
与其他王级功法不同的是，它从头到尾都没有附带任何武技，有的就是一个关键，那就是“锁”，哪怕是聚气的心法，也是为了能够快速凝聚出能够锁人灵气的特殊念力而附带的。
一旦练至小成境界，就可以凝聚出一个小小的锁灵气场来影响周围人的灵力，这个气场可以分散开来，也可以就笼罩一片区域，关键在于运用的熟练度而已。
而它的真言，法诀和心照三个部分，就比较复杂了，以吴狄的领悟力，也只明白了个大概。
所谓真言，就是配套的灵咒，拥有摄人心魂的魄力和激活之力，之前狄若白捏碎玉佩时吟唱来用于激发玉佩威力的就是真言。这与吴狄之前夺舍的蛊惑魂音有异曲同工之妙，只是这里记载的真言要运用灵力瞬间喊出来，一下子让对方中招，而蛊惑魂音则是在不经意间勾人心魂，将精神念力作用于话语之中，偏向于精神念力的控制。
一个用于刚正面，一个用于偷袭，大概可以这么理解。
法诀，就是施法者需要完成的符纹咒印，有的法诀也是手诀，全程要用手来刻印完成，再输入灵力爆发威力，比如仙门蜀山的大部分术法的释放基础就是手诀；而有的法诀却要依照外物完成，比如那血魔祭坛上面的邪幡，上面刻印的符纹就是法诀；还有的法诀直接刻在身上，成为施法者的一部分，施法时只需要催动灵力即可。总之，各类法诀需要的条件都不一样，种类也多，要看具体情况而定。
至于心照，则要更深层次一点。所谓“心照不宣，知者自知”凭借的便是心照的能力，心照者，念力也，也可以称之为精神力。心照要求施法者全神贯注，运用精神念力去驱役万物，完成各种不可思议的术法。
一般的功法或者武技，能够拥有真言就是很了不得的高深手段了，其中法诀是基础暂且不论，而这部功法却足足需要三个条件，这就很说明难度了，王级功法果然名不虚传。
“看来黄老师，也是个福缘深厚的妙人啊。”
吴狄理解了一下脑海中的内容，对于黄立平能够得到这部高深玄奥的战斗法门，也是感慨不已。
想了想，他又臭屁地嗤笑一句：“当然，他最大的福缘便是收到了我这样的学生罢。”
吴狄之前没有接触心照这一类的东西，对于如何修炼出念力有许多不明白的地方，可是他学得了蛊惑魂音和这一门心照的秘诀，两者相互印证之下，吴狄对于心照的理解也慢慢变深。
念力，驱役法宝和精神控物的关键，先天之前，想要飞上蓝天，便只能依靠念力的帮助。而念力强大了对于灵武者控制灵力也有很大的帮助，若把灵力比喻为舟楫，那念力就是船桨，是舟楫前进的动力。
花了两日，吴狄慢慢掌握了心照的关键，终于是凝聚出了一丝属于他的念力，打开了他通往新世界的大门。
“虽然说唯有元丹境强者才能尝试凝聚念力，可是我的体质与他们相差不大，果然还是成功了！”
吴狄心中大喜，看来自己的猜测果然不错。
就像是与那日领悟拳意之后，能够感知周围的细微之处一般，吴狄领悟了念力之后，也感觉自己身体里面有什么东西慢慢延伸出去了。
念力延伸出去之后，吴狄立马打了一个激灵，一股透骨的寒意从中导入他的脑海之中，令他不由得将念力又缩了回去。
“呼呼，好冷！这种感觉，也太真实了吧。”
吴狄缩了缩头，心有余悸。
休息好了之后，不服输的劲头上来，吴狄的念力再一次探了出去，这一次他小心翼翼，如同一只受惊的兔子，一有任何不适就缩回来。
有了准备之后，吴狄的念力又强大了一丝，竟然也不觉得太冷了，只是范围不远，仅仅能延伸半米罢了。这一次，吴狄尝试移动他扔下的一块金币，用尽全力，却也只把金币挪动了几公分，可是就这几公分，却让吴狄欣喜若狂。
他终于弄清楚念力和意境的区别了，意境虽然能让他感知周围的情况，让他料敌先机。却不能让他影响周围的外物，换句话说就是可以看可以听，甚至可以闻，却不能摸。
而念力就是触觉的延伸，无形无色却又真实存在，能够感知外界也能影响外物。
有了念力之后，剩下的就好办了。真言和法诀部分都不难，剩下的就是增强念力，争取早日凝聚出锁灵气场。
大量运用精神念力是极其消耗心神的，可是吴狄有大量的回神丹和凝神丹，对于恢复精神力有很大的帮助，所以修炼速度慢慢也步入正轨。
于是吴狄服下一个圆润如珠玉的红色丹药，再度闭上了眼睛。
......
“大人，前方可是北方蛮人的地界了，还要再向北行吗？”
一个头顶玉冠，身披华服，生着一对三角眼，蓄着长长髭须的雍容华贵的中年富态男子恭敬地对一位一身布衣的素人打扮的人说道。
他略微一招手，后面的几个属下知趣地拿出了一个精致的罗盘，罗盘指针晃动几下，直直指着前方无尽雪山。
他微微眯眼，然后叹了一声道：“素闻北族蛮人生活原始，原以为这辈子也不会有接触，没想到还是躲不开啊，也罢也罢，君命难为啊！”
那个中年男子听了说道：“大人，要不要小的派几个兵团给大人随行一路？这北方蛮人，有的可是蛮横无理的，莫要冲撞了大人......”
他抬起手打断了他的话，笑道：“你以为我来这里是游山玩水的吗？”
他虽是笑，眼里却闪出两道凌厉的光，中年男子立即吓得抖如筛糠，跪倒在地，不住磕头。
“大人，全是小的嘴拙，不会说话。万望大人饶了小的这次吧......”
“起来罢，我不是来杀人的，也许久不曾杀人了。”
他轻声说道，只是一直目视远方，那里飘起的雪，从上古落到今日。
说罢，也不见他作何动作，身子竟然生生拔高半米，就那样漂浮在半空，如同一尊神灵。
他双手负于身后，慢慢飘向北方，后面几个属下低头整理装束，也跟了上去。
在吴狄的脑海中，一个复杂的灵锁渐渐成型。
当然，这与真正意义上的锁还是有很大不同的，这灵锁乍一看起来有点像缠绕的麻藤，周围尽是散杂的根须，又有点像蜘蛛结成的蛛网。
总之，初略看过去给人的印象就是一个字，乱。
但吴狄却是知道，这个乱也仅仅是看上去罢了，实际上这就是锁灵诀的基础法诀锁字诀和缠字诀，极为复杂繁琐，要是弄错任何一道线，就会全盘皆崩。
于是他只能全神贯注，全身心地投入到刻画法诀的过程中去。
每完成一个灵锁关节，锁灵诀的熟练度就会上升一次，这一点是让吴狄没有想到的。
他以前所修的功法都是完整运用一次才会上升熟练度，而这部锁灵诀居然只需要完成一个灵锁就能上升，不过想来也是合理的，这样的话，等到这部功法小成，就是完成锁灵气场的时候了。
所谓小成，便能让使用者展开锁灵气场，这样解释来也很合理。
这一过程极其消耗心神，忙活了好几个时辰，吴狄也只是完成了五六个灵锁罢了。
待到吴狄回过神来，才发现天色已晚，冰原上破天荒地挂上了一次火烧云，给傍晚的天空附上了一抹亮色，映的冰面的冰河缤纷绚烂。
于是吴狄模仿雪猿，一纵身几个脚尖轻点便跨过数百米冰面，不一会儿就看到了冰角部落，那总能在无尽风雪中给人以温暖和安慰的地方。
他们见到吴狄回来，一个个皆是热情地打招呼，到了晚上，众人围坐在一起，又是喝酒吃肉，好不惬意快哉。只是所有人都清楚，这样的日子，也许不多了，这个带给他们许多惊喜的客人，即将要离开。
正吃着喝着，族人们围着篝火跳舞，部落的大门外却传来了一声喧嚣。
“族长，又有客人到了！”
几个壮硕的族人这样吆喝一声，所有人的目光便都聚集到了门外。
借着朦胧的摇曳不止的火光，隐约可以看到门口站着五名风尘仆仆的路人，他们一半脸隐没在黑暗之中，另一半脸都显得棱角分明，乍一看还有凌厉的煞气，一看就非是常人。
吴狄眯起眼睛打量来人，为首的是一位身着白袍素衣的瘦弱男子，看起来却很是普通，但他的实力却让吴狄是心跳加速，终究，还是来了吗？
“神秘男子，体质13w，力量14.3w，敏捷16w，灵武19w，悟性69。境界：先天一重后期巅峰。评价：饮风服气，力能移山；凌空虚立，法可填海！”
这，就是先天强者的强大之处吗？
辟谷，能飞，一举一动移山填海，属性点强大到不可思议的地步，却又普通的像一个凡人，一点也没有咄咄逼人的气势。
这样一比对，他后面的四位婴变境的高手也显得普通了，他们的属性点也都在几万之间，也是能横扫整个部落的恐怖存在。
“几位客人深夜造访我冰角部落，可是有何急事？”
泰隆族长看出了来人的神秘和诡异，心中暗暗警惕，表面上却没有表示出来。
为首的瘦弱男子笑道：“我等其实是结伴来领略冰原风光的文人，久闻部落之人热情好客，不知能否欢迎我等进去小住一晚？”
这话说的很是委婉漂亮，泰隆虽然怀疑他们的来路，但是也不好就这样赶走他们，只能是叫族人打开大门，让他们进来。
“多谢族长盛情了。”
那个白袍男子很是客气，给族人们留下一个彬彬有礼的印象，对于此人的警惕也便放下了不少，当下便有族人再拿出许多酒肉与他们一同享用。
身为知情人，吴狄坐在其中是很紧张的，不知道是不是心理作用，他总觉得那个瘦弱男子有意无意间在打量着他，让他很不舒服。
吃完之后，吴狄索性找了一个借口离开，他想着说什么也不能牵连部落的族人，那些人能够找到这里必定是有理由的，也许现在离开便是最好的选择。
于是趁着夜色，吴狄化成幽灵悄然离开了部落，一路向西北行进，脚下踩着疾风步，运转疾风行，一刻也不敢停歇。
跑着跑着，吴狄听到了系统提示疾风行大圆满的声音。
“叮，功法《疾风行》熟练度已满，当前领悟程度大圆满，恭喜宿主领悟一丝风意，当前领悟度1/100，风意领悟完满则开启下一境界道意合一境界。”
突然间，吴狄只觉得周围的风对于自己的阻力都变成了推动力，一种与风融为一体的感觉令他真正化为了一股风，此刻他就是风，风声也就是他的心跳声。
冰角部落，杯盏交错之后，还站着的人便很少了，他们三三两两倒伏在地，还在喝酒的便只有那个瘦弱的男子，他左手拿着一块肉，不紧不慢地往嘴里送，右手则拿着一碗酒，偶尔喝上几口。
“大人，那小子不见了。”
一个属下悄悄在白袍男子耳边说道：“莫非是看到我们之后心虚了，连夜逃走了。”
白袍男子看着手中方向再变的罗盘，眯起了眼，他吃完最后一口肉，说道：“本来还不确定是不是那个小家伙，没想到他性子居然这么急躁，这么快就暴露了身份。跑，他还能跑哪去？”
另一个属下说道：“大人，我觉得此事蹊跷，那个小家伙不过是引灵境界，如何能偷得那般物事呢？”
白袍男子听了也微微点头，“这也是我所困惑的，不过追踪罗盘不可能错，灵玺确实是在他的身上，他不会以为我们找不到他吧？真以为跑了就安全了吗？蹊跷，大为蹊跷啊。”
五个人讨论片刻，都猜不透吴狄的真正意图，一个个却也不急，居然把剩下的肉都包圆了。
“罢了，不过明日等这些族人醒转再询问一下那个小子的姓名等情况吧，不过我估计也问不出什么来，若真是那小家伙做的，用的也应该是化名。”
白袍男子揉了揉太阳穴，眉头皱成“川”字紧盯快要燃尽的篝火。
“大人，若是那小子知道我们能找着他的具体位置，现在就去把灵玺藏好后就溜了呢？”
“那又何妨？毕竟我们的任务，只是找回灵玺啊，那小家伙吓得丢弃灵玺也算他识相了。至于那些官员们丢的东西能不能找回来，与我们何干？我王某人还不至于沦落到看他们脸色吧？”
说着，白袍男子放出一股寒冷的煞气，面前的篝火“咔”的一声凝结成冰凌碎开，下属皆是胆战心惊，连连点头称是。
“睡吧，明天回去交差了。”
“呼呼，累死我了。”
一处宽阔的冰湖旁，一个少年喘着粗气，在一块冰石旁休息，他吐气便成雪雾，不一会便遮蔽了自己的视线。
月色朦胧，隐约有氤氲热气腾腾从冰湖湖面上升腾而起，如同湖底有释放热气的东西存在一般，这也是冰湖常年不被冰封的原因吧。
“这一下跑出了冰角部落数千里，这下就是想要回去估计也回不去了吧，希望他们都追过来，这样也不至于连累他们”
夜晚的冰原，特别静谧，几点斜晖的月光，安详洒下，照耀在酣睡的雪兽身上。
看着这一幕，吴狄不由得痴了，他夸张地咽了一口唾沫，看着这美如图画的画面，说道：“我的天老爷，晚上居然有这么多雪兽出来打盹的，这下真的发财了！”
说完，他抽出了追风斩魂刀，露出了阴险的笑容。
趁着夜幕，吴狄展开疾风步，像一个幽冥夜巡，随意来到一头雪兽旁边，干脆利落就是一刀，它便再也无法醒来了。
他这一路沿着湖边收割下来，竟然一头雪兽都没有惊动，每一头都是奔着它们的命门去的，在他变态的力量点加持下，没有任何雪兽挨得住他的一刀。
“也多亏了我熟悉它们的习性啊，要说一抬屁股就知道它们要拉屎拉尿是不是太恶俗了？”
吴狄听到系统那叮叮的提示音，觉得世间最美妙的音乐也不过如此了。
等到天边露出鱼肚白，吴狄坐在湖边甩了甩麻木酸胀的手臂，欣赏着自己的杰作，自豪不已。
他忍不住大吼一声：“从今往后，我吴狄也可以自豪地说老子是千兽斩了！还有谁？”
“宿主当前体质1000，力量1000，敏捷1000，悟性94，灵武357，灵力357/357。
灵能：0/50w
境界：爆灵境一重，
评价：爆灵之上，元丹未满。”
“叮，由于宿主升级，系统可进行第二次升级，升级耗费能量5w点，是否升级？”
“是！”
“叮，系统正在进行升级，请耐心等待一个时辰！”
“叮，快速完成升级需要消耗5w点能量，是否完成？”
吴狄恨透了这个处处都要能量点的系统，但是又无可奈何，现在他正被人追杀，要是系统不能用绝对就傻了，算了，反正他灵石多，五万能量而已。
“叮，系统升级成功，请查看系统介绍。”
“夺舍系统3.0，当前能量1000/1000，能量储备上限增加至50w，每日可夺舍次数增加至五次，当前每次夺舍消耗能量200点。可夺舍项目增加一项为天赋夺舍。同时夺舍系统基本完善，请宿主自行摸索。”
“叮，完善提示为：‘为什么说顺序很重要’”
这么大的信息量一下子涌进来，让吴狄有些接受不能，最后的那句提示让他有些摸不着头脑。
“为什么说顺序很重要？”
吴狄皱起眉头，“这是什么意思？玩文字游戏吗？”
对于这个段子，吴狄自然也是听过的。
如果你说一个女大学生晚上去夜总会陪酒，听起来感觉就不太好，可如果你说一个夜总会小姐白天坚持去大学听课，就满满的正能量了。
小和尚问师傅：师傅，我可以念经的时候抽烟吗？师傅怒答曰：不可以。小和尚又问：那我在抽烟的时候念经呢？师傅听了很高兴。我想和你一起睡觉是流氓，我想和你一起起床是徐志摩。
所以说，说话的顺序真的很重要。
吴狄沿着湖边走着，又想到了“屡战屡败”和“屡败屡战”的故事，具体记不大清了，大概是一个人带兵打仗战势失礼，然后投入江中，被人救起。之后在给皇帝的奏折中提到“屡战屡败”，众人觉得不好，就把它改成了“屡败屡战”，仅仅改变了词的顺序，意思就大不相同。朝廷看到之后以为勇气可嘉，不仅没有责罚，还委以重任。
但是，这些与夺舍系统有半毛钱的关系吗？
想不通便索性不再去想，吴狄唤出系统面板，看到这与之前大不相同的界面一时间也有点不熟悉。
果然，他在武技后面找到了天赋一栏，里面是一片空白，至于什么是天赋，吴狄也不得而知。不过，面板上面的“夺舍”二字却是有了不一样的变化。
原来的夺舍两字只是简单写在上面，还是灰色的，丝毫不起眼。
现在，“夺”字变成了红色，“舍”字变成了金色，两个字的字号都扩大了许多，显眼无比，让人不注意它都不行。
突然，吴狄想到了刚才系统提示的一句为什么说顺序很重要。
鬼使神差地，吴狄将手指点到了“舍”字上面，“舍”字立即出现了如同水波一般的涟漪。
有戏！
吴狄在心里暗道，他没有想到居然真的可以点。可是，点了之后，吴狄等了很久，却是一点反应都没有。
“这系统，莫不是耍我玩吧？这点了有用？”
于是，不服输的吴狄按住那个“舍”字，想看看长按有没有惊喜，按了几分钟，手都酸了，惊喜还没有出现，放弃了的吴狄松开手指，打算关掉面板。
就在他松开手指的一瞬，他的手停住了，他分明看到那个被他按住的“舍”字顺着他的手指稍微移动了一点点。
“难道说，这两个字都可以移动？所谓顺序，就是交换它们的顺序吗？”
想到这个，吴狄立马按住了后面的“舍”字，发现真的可以移动，他毫不犹豫地将“舍”字拖动到了“夺”字前面，然后松开手。
倏然，面板放出耀眼金光，刺地吴狄眯起了眼。
“叮，恭喜开启舍夺系统，是否继续？”
“是！”
吴狄捂着胸口，这些日子的经历实在是太刺激了，一次次在挑战他心脏的承受能力，他已经记不清这是第几次心跳加快了。
原来这才是夺舍系统的真正玩法吗？
夺舍夺舍，果然不只是夺得属性什么的，果然有舍的一部分存在啊。吴狄这样想着，本来对于夺舍系统与他心中的夺舍的不同之处的不理解终于也渐渐明白了。
这尼玛，根本就不是同一个概念啊！
看到现在这个情况，恐怕只有傻子才会还认为这是灵魂夺舍之类的吧？
“叮，成功开启舍夺系统，请宿主满足特殊条件即可继续，请做出选择。”
在吴狄的面前，出现了两个巨大的选项，让他差点内牛满面。
第一个选项，满足特殊条件。
第二个选项，放弃本系统。
“叮，请宿主慎重选择！”
“叮，请宿主慎重选择！”
吴狄听着系统的提示，感动地不能自已，这尼玛，真的是很民主的选择啊。
这不就是逼着老子选第一个选项吗？特殊条件，这尼玛的特殊条件到底是什么啊，你好歹告诉一声啊，就这样选怎么选？
阴谋，大大的阴谋，这其中必定有不可告人的阴谋！
吴狄背着手在原地转了几圈，依旧没有任何解决的头绪，现在他的心情非常复杂。
其中有对未知的恐惧，又有对神秘系统的好奇和期待，再夹杂一点身不由己的无奈，总之，这份心情仅次于前世父亲送入火葬场的那一刻。
这一刻，原本以为自己无论如何也不会犹豫的吴狄，犹豫了。
现在系统的意思已经很明显了，那就是要他先满足特殊条件才能开启这个舍夺系统，不然就只能放弃这个系统，而且吴狄还猜测，如果他选择第二个选项的话，说不定连夺舍系统都会消失，他又会再变成普通人，所以他不敢赌。
从这一刻开始，吴狄才真正思索什么是系统，系统的来历又是什么？
他自然不会以为自己就是绝对的主角，是一个天选之人，全世界都要围着他转，系统哭着喊着要和他契约。说句不好听的，吴狄认为自己就是个屁，在那些大能面前连一粒尘埃都算不得，人家会在意自己这个小人物怎么想？
可能在人家面前，自己就是一颗用以取乐的棋子，一个用来消遣的娱乐，可能人家早就忘了他这个小人物的存在了。
但是又如何呢？
吴狄认真想了想自己对待给予他系统的那位存在，他觉得自己内心只有深深的感激之情，若不是那位，现在的自己已经魂归天外，与家人团聚去了，哪里还能来这个精彩的世界走一遭呢？
人家给了自己以精彩的可能，目前看来对他没有任何恶意，如果这样他吴狄都还要记恨给他系统的那位，认为人家把自己当玩具玩了，那他还是个人吗？
说句不好听的，人不要太把自己当回事，世界少了谁也照样滴溜滴溜转，若不是那位存在，自己还能有这些狗屁想法？
没有系统，你可能一直就是个废物，碌碌无为得过且过，在不足百年的岁月里庸庸碌碌的活着。对于系统来说，你不过是烂命一条，有什么价值是值得他觊觎的呢？
这样想着，吴狄便也看开了，反正自己现在了无牵挂，就算有也是觉得辜负这个世界的书剑学府那些人的期待，就算现在立马翘辫子了也是稳赚不亏的，那还有什么好担心的呢？
吴狄笑了，这一刻他的表情无比轻松：“刹那风华胜过萤火微光，那就让你看看我这个小人物能够绽放的光芒吧！”
你给我了一个无限的可能，那我就帮你了却结下的因果。
很公平，不是吗？
“叮，请宿主及时作出选择，注：特殊条件不会对宿主生活造成任何影响，不会伤害宿主。请选择，剩余选择时间5......4......”
系统又发出了提示音，吴狄毫不犹豫地选择了满足它的特殊条件。
“叮，恭喜宿主成功开启舍夺系统，请查看系统介绍！”
随着系统提示音的响起，一个高大上的界面出现。与此同时，在吴狄的欲海之中，一艘粉色小舟不再漂浮，竟然直直堕如海底。
“舍夺系统，有阴即有阳，有因就有果。有夺才有舍，有舍定有夺！”
“本系统可以将夺来的一切进行劣处舍除，亦可将优处汇总聚合在一起形成新物，所消耗皆为能量，更多功能请自行探索。”
看着这个简单无比的系统介绍，吴狄却久久不能平静。
面前界面分成了两个部分，一个部分是舍夺劣处，分为武技舍夺和天赋舍夺；第二个部分是夺优汇聚，分为武技夺优和天赋夺优。
这两个功能从名字方面就可以听出来了，通俗一点来说，第一个功能是强化功能，第二个功能是进化合成功能。
正当吴狄好奇心满满想要好好研究这个复杂的系统的时候，几个旅人进入了他的视线，吴狄立马关掉了面板，微微眯起了眼睛。
等了一晚上，这些人终于是来了吗？
吴狄摸摸将手扣住了口袋里的神行帆，只要一有异动就立马发动神行帆给他们来一炮，绝对不给他们任何机会。
他们的速度很快，虽然看起来犹如闲庭信步，但是几步却能走出数百米的距离，看得吴狄是惊疑不定，这些人给他的压迫，实在是太强了。
“几位，”吴狄装作惊讶的样子，说道：“怎么你们也来了这里？”
为首的那个瘦弱男子却是笑着拿出了一把折扇，“噗”的一声展开，笑道：“小兄弟你连夜赶来这个地方，却也是为何啊？我们几个担心你的安危，便也出来寻你，你看，这果然是找到了你呀。”
两人的对话可谓是各怀鬼胎，都想从对方的话里面套出对方的目的和倚仗。
鬼才相信他是偶遇到自己的，吴狄算是得知了对方定有寻到自己的宝物存在，不论跑到哪里都是一样的，而那个瘦弱男子则是疑惑对方区区引灵面对自己若有若无的天威却丝毫不惧，隐约心中也有些好奇了。
除非对方是傻子，不然他后面肯定有人！
“几位来到这里应该不只是为了寻我吧？”
吴狄笑着说道：“若是不跟小子说道说道，那就让小子离开吧，失陪失陪。”
他也看出了这位先天大能对他的忌惮，当即掏出了神行帆，催动它变大然后稳稳坐了上去，只是瞬间，一艘庞大的布满金色符纹的大帆船便漂浮在半空，吴狄居高临下地看着五人，心里也安定了许多。
为首之人看到这艘帆船，原本淡定的神色立即大变，目中充满了惊骇之色，他立刻躬身抱拳，恭敬地对着吴狄说道：“北域天龙王国护国左使王战见过上宗圣使，不知圣使来此，有失远迎，有失远迎啊！”
随行的四位属下听到自家老大这般说辞，也是脸色不变，一个个低头拱手，不敢言语。
吴狄看着这个王战诚惶诚恐的样子，心中也是惊疑不定，不过事态既然有了如此的转折，他自然也不能表现地太过反常，说不定此事就能这样和睦地解决了呢。
“咳咳。”
吴狄立马轻咳两声，背负双手，逼格十足地说道：“没想到这弹丸之地竟然还有识货之人，你倒也是蛮机灵，你且不必多礼，起身吧。”
论装逼，熟读各类穿越小说的吴狄自然是不逊色于任何人的，其中有各种技巧可以运用，第一点就是气势上绝不能输。
王战听到这话，脸上没有任何波动，只是恭敬地道谢之后直起身子。
“不知圣使来此地是所为何事？能否透露一二，小人定不乱嚼舌根。”
吴狄听了却是微微一笑，他骚包地将头发往后拨了拨，说道：“你算是什么东西？也敢探听我宗虚实？”
王战脸色一变，额头已有细汗，又躬身说道：“不敢不敢，是小人冒犯了！万望圣使恕罪！”
风声呼啸，湖水荡开阵阵涟漪，天上飘舞的雪一时间停了，天地间在这一刻清晰了起来。
一艘凌空金色帆船，另一边是五个汗流浃背的男人，他们皆是气息悠长，强大不凡，可是却都在这个其貌不扬的小子面前默不敢言。
“你们都说说罢，跟踪我来到这里，究竟是为何？”
帆船上那个少年缓缓开口，语气中充满了不耐，他稍微一招手，两门灵能大炮从甲板升起，徒然对准了下方几人，一股强大的威慑让他们牙床颤栗，双腿发软。
为首那个瘦弱男子心中苦涩，却不敢抬头，就这样躬身说道：“圣使息怒，非是小人想要冒犯圣使，只是我们王国丢了一件事关重大的东西，这才不得不来到这里......”
说着说着，他的声音越来越小，觉得自己这话的意思，不就是将嫌疑丢在对方身上了吗？想到自己这些人的小命都捏在对方手里，他就惊惧不已。
吴狄却是“哦”了一声，明知故问道：“是什么东西，竟然如此兴师动众，未免有点小题大做了吧。”
吴狄也清楚为何对方如此重视，但是表面上还是要做足样子的。
对方自然知道他在说什么，先天级别的武者，基本上已经脱离了凡人的范畴，是一个国家最高级别的武力，而他作为护国者，竟然都出动了，可见这件事的影响重大，也不怪对方疑惑。
“圣使，您有所不知，我们这次丢的可是国家的命根子呀。”
王战从怀里掏出一张金帛，上面画着一幅巨大的玉玺，张牙舞爪的金龙盘在上面，看起来颇为不凡。
金帛漂浮于半空，让吴狄看了个清楚。
等到吴狄看完，王战又道：“这是我们国家的传国灵玺，遗失之后圣上极为震怒，这才出动我等来寻找，纵使挖地三尺，也要找到。若是冲撞了圣使，还望圣使谅解！”
吴狄听了，歪着头问道：“你们国家的国主，莫不是脑子有问题吧？”
看着王战那不自然的脸色，吴狄笑道：“不然为何将如此珍重的灵玺，就这样随意丢弃于这无尽冰原之上？”
王战听闻这话，却是松了一口气，这样说来，灵玺怕就在这位圣使手上，只是又有一些麻烦，麻烦的是如何才能拿到手。
吴狄没等他想好对策，又说道：“那既然是你们国家的传国灵玺，你们告诉我有何用处先。”
王战与几位下属面面相觑，最后他终于是下定了决心，咬着牙说道：“回禀圣使大人，这是用以镇压龙脉的关键之物，都是些世俗界的物事，你们上宗素来追求更高的境界，却也是看不起这等东西的。”
吴狄听了微微点头，不得不说这个王战还真的是个人物，很会审时度势，说话也好听，让吴狄也不好再说什么。
本来这也是公开的秘密，对于下面的人来说是个神秘的东西，但是对于上宗的人来说，也就只是那样罢了。
王战有幸接触过那些上宗下来的圣使，如此年轻的还是第一次见，但他依然不敢怠慢，对于那些人来说，先天之下，皆为蝼蚁！
“既然如此，那你们就拿去吧，这东西，其实一点也不好玩！”
吴狄将灵玺从储物戒中扔下，王战立即小心接住了它，当下长出了一口气，感激地对着半空的吴狄说道：“感谢圣使慷慨赐赠，天龙王国感激不尽！”
虽然这等感激没有实意，但是吴狄也不想再与他们纠缠，不然等下让他们看出了破绽就麻烦了，他虽是不惧，却也不想降祸于冰角部落。
“你们姑且给我听好，今日你们不曾见我，我也未曾来过这里，记得吗？”
吴狄严肃的说着，两门灵能大炮却是上下移动，搞得下面的人很不自在。
王战连连点头，“省得，我们省得，还请圣使放心！”
虽然这话听起来很是熟悉，王战也知道此时此刻表明态度最为重要。
“还有，你们最好赶快离开这里，那冰角部落与我算是旧交，若是惊扰了他们，那就别怪我踏平你们天龙皇都！”
吴狄的脸上无悲无喜，语气却是强硬无比，一点商榷余地都没有。
“是！我们这就离开！”
王战了解了吴狄的态度，也不敢再停留，收好灵玺就带着属下施展灵法消失在他的眼前。
等到他们走远，吴狄脸上再也绷不住，一下子笑了出来。
“狐假虎威的感觉真是很好啊，这个高老头，倒是没有把我往死里整，只是这个上宗的身份，在这里使使还行，若到了外面，被人认出来我是假冒的就不好了。不过，不管如何，我也算是发财了呀！”
想着储物戒里的财物，吴狄的眼睛眯成了一条线。
吴狄收起神行帆，对着太阳的方向，便向着东南方赶去。
在他了无牵挂的心态下，速度竟然更快三分，风意的领悟也越来越深，不消几个时辰，吴狄便又看到了冰角部落。
对于吴狄的回来，部落里的族人们都很熟悉和平常，只是稍微对他打了个招呼，这时候泰斯走了过来，看到吴狄却微微惊异了一下。
“高小兄弟，你怎么这么快就回来了，刚才那几个外来者出去寻你，你们见过了吗？”
吴狄拍拍泰斯的肩膀，笑道：“见过了，他们还有事便先走了。泰斯大哥，其实我这次回来是跟你们道别的。”
泰斯听了，瞪大了眼睛，他张口想要说点什么，却发现嘴笨的自己什么也说不出来。
“那，那你先坐一会，我去叫族长！”
说完，他飞也似的跑开，让吴狄无奈摇头。
不多时，部落里的族人们便都来到了这里，其中有的是吴狄相熟地可以叫出名字来的，有的则是仅有几面之缘的，但是看到他们整整齐齐地来到这里，吴狄还是很感动的。
库伦走过来，颇为不舍的问道：“高大哥，你真的要走了吗？”
吴狄拍了拍他的头，这个小子现在比自己还要高了，却还是有点小孩子气，让他很是无奈。
“天下没有不散的筵席，库伦，我走了以后，你也要好好练，不可以懈怠知道吗？”
库伦重重点头，“我可是要带领部落走向辉煌的男人啊，高大哥你也要好好努力，不然我肯定会超过你的。”
吴狄笑道：“其实你现在就比我强了，要相信自己！”
他又与泰隆族长寒暄了几句，收下了族人们给他的几坛极烈的冰原酒，最后跟他们道别，头也不回地离开了部落。
他来到冰角部落近三个月的时间，但就是这短短三个月，却让他收获良多，实力也随之突飞猛进。现在的吴狄，一点也不担心几个月后的学府联赛，甚至在心里，已经升起了一些轻视之心。
“就我现在的实力，还去参加什么联赛，是不是有点欺负小孩子了？”
月亮在白莲花般的云朵里穿行，有一道金色闪电倏然穿过云层，驱散了阵阵薄雾，所到之处皆是月光郎朗。
那闪电近距离去看却是一艘巨大的帆船，一位少年嘴里叼着一根木棍，双手枕在头下，悠闲地仰倒在甲板之上，呆呆看着头上如画卷般的星空。
“虽然我这算是解决了皇城的麻烦，只是该如何回去呢？”
少年皱着眉，吐掉口中的木棍，伸手拿起旁边的一碗酒水喝起来，思量许久，依然是没有头绪。
“不过，那王战为何会把我认成是什么上宗的使者，看他的态度，只怕这是一个恐怖的机构吧，不如再看看玉简好了，也许有什么我之前遗漏的信息。”
这样想着，吴狄从储物戒中找出了那个玉简，握在手里再一次说出了那般违心的咒语之后，再一次看到了玉简中的信息。
仔细一遍读下来，都是他熟悉的内容，但是看到后面，吴狄突然发现这玉简里面多出来了许多不一样的内容，他确定之前后面的内容是没有的。
“对了！”吴狄一拍脑袋，突然想到第一次看玉简的时候，后面的内容是被封印了的，现在不知何为居然打开了，他猜到估计是与他修为突破有关！
待到吴狄看完后面的内容，竟然哈哈大笑起来，“真是车到山前必有路啊！”
后面的内容交代了这艘神行帆的新功能，导航记录功能。
在罗盘上，还有一项导航记录功能，驾驶者可以找到之前停留记录的二十个地点坐标，并且再度过去，这样就不需要有人驾驶了。
吴狄立即一轱辘爬起来，跑到罗盘面前，再度捏了一个法诀打入其中。
罗盘上立即浮现出了一道长长的列表，上面写着刚好二十个不同的位置坐标，其中就有一个是北域明道王国嬴州，凤哕学府。
吴狄狠狠一拍手掌，这下子回去有望了，只要去到了凤哕学府，回到书剑学府也就是一会的事。
于是，思归心切的吴狄一刻也没有耽搁，投入了大量的灵石之后，激活了前往凤哕学府的位置坐标，然后选择极限速度，便坐在甲板上开始打坐继续研究锁灵诀了。
云层中穿行的帆船快速调转了一个方向，然后速度更快朝着那个方向爆射而去。
这一行便是一夜过去，吴狄识海中的灵锁已经完成了九十九个，就要组成一个小小的灵网的时候，神行帆猛地停了下来，还发出了轰的一声，像是撞到了什么东西一样。
船身猛烈摇晃两下，好一会才稳住。
这一猛地停下来，帆船里面的吴狄自然是清晰地感觉到了，他缓缓睁开了眼睛，瞳孔中一个复杂的灵锁一闪而逝，然后他微微眯起了眼。
此时已经是日上三竿，强烈的太阳令吴狄睁不开眼，好一会儿才适应。
他本来还打算在船上盘坐一会，感慨一下人生的，只是周围逐渐传来吵杂喧闹的人声，让他微微有些心烦。
他伸出头往下探去，一下子惊呆了。
只见这艘巨大的神行帆，正好死不死地卡在一个泛着五颜六色光彩的罩子里面，将罩子破开了一个大洞，破洞周围有无尽电光闪过，隐约可以听到电流经过的“滋滋”声音。
罩子下方是一众目瞪口呆的吃瓜群众，他们抬头看着自家刚刚维护好的的护山大阵又给人破开一个大口子，目中尽是惊愕和尴尬。
吴狄这才想起，好像那日高仁老头放出神行帆的位置就是在他破开的护山大阵的大洞上方，然后估计神行帆记录的坐标便就是这个位置，这尼玛三个月过去，大洞应该修复好了吧？
他看着下方学府的建筑还有些残破，有不少人在上面进行紧急维修，将那些被震落下来的砖瓦都补上去。但此刻也都停下手里的活计，惊愕的盯着一角砸进护山大阵的巨大帆船，看着上面探出来的少年，大眼瞪小眼。
吴狄抹了额头上的汗。
尼玛，这下子好像又闯祸了！
高仁啊高仁，你他妈这都能给我找出事来？你当初就不能出去再放出神行帆吗？
过了好一会儿，下方惊愕的弟子才反应过来，一个个扯着嗓子跑开，大喊大叫。
“快去禀告府主大人，那个家伙又打上门来啦！”
“这下子我们的资源又要缩减大半啦，这家伙太过分啦，刚刚修好的大阵又一脚踹破！”
“真是欺人太甚啊，就算你是个前辈，也要给我们个说法吧？”
“我们学府也太憋屈了吧，三天两头被人打破山门，真是太危险了！”
......
他们大喊着，一个个作鸟兽散，虽然嘴里喊着要讨个说法，但是没有一个人真的指着上空骂的，只是将手放在嘴巴前作扩音状，低着头乱跑。
吴狄看着乱作一团的众位弟子，心里也是一阵无语，不过这次怎么说也是他理亏，现在该想想一会儿该如何跟凤舍寒暄，又该赔偿多少钱呢？
不过他也没有太过担心，现在的他财大气粗，只要是能用钱解决的问题，那就不是问题！
很快，神色不自然的凤舍便化成流光来到这里，他看着上空被破开一角的大阵，再看看那艘威武不凡的神行帆，嘴角一阵抽搐，却又不敢说什么过分的话，只能是长叹了一声。
“小人凤舍见过前辈，不知前辈再临，有失远迎！”
纵然他心里在滴血，可是想到对方是神通广大的先天大能，也只能是躬身拱手，打掉的牙齿往肚子里吞。
吴狄看到府主来了，也不敢再装逼，直接从帆船下方跳下来，稳稳落到广场上，然后收起帆船，不好意思的说道：“吴狄见过府主，府主，其实船上就我一人而已。”
他尴尬的说着，眼睛不敢再看凤舍的眼睛，心里却把高仁咒骂了几十遍。
“额，”凤舍听到这话抬起头来，嘴角抽动了几下，说道：“原来是小兄弟啊，小兄弟可是对我凤哕学府有何不满？”
吴狄连连摇头，“没有没有。”
凤舍又道：“那，这是为何？”
说完，凤舍指了指头上破开的大洞，护山大阵上闪烁的符文此时已经黯淡了下去，噼啪一声便消失了。
吴狄露出尴尬的微笑，“府主，如果我说这一切都是误会，您信吗？”
凤舍听了深呼吸了几口，强忍住一巴掌拍死面前的人的冲动，笑道：“不知道那位前辈此时何在？”
吴狄听到凤舍的问题，撇了撇嘴，说道：“那家伙啊，其实我也不知道他跑到哪里去了，我也正想找他呢！”
这句话发自吴狄内心，显得真诚无比。
“那你们的关系如何呢？”凤舍笑道。
吴狄连连摆手，“我和他之间绝对没有关系，没有关系的，谁要和那个老头有什么关系？”说完，吴狄却是愣了，疑惑的问道：“府主您问这些干啥？”
凤舍笑得更加灿烂了，他搓着手说道：“那你觉得，我要是现在一巴掌拍死你，那个前辈会来找我算账吗？”
吴狄瞪大了眼睛，他咽了一口口水说道：“府主您是有所不知啊，我刚才是与我师父闹矛盾来着。那个啥，我师父他最护短了，他说谁要是敢动他的徒弟一根毫毛，他就灭他满门呢！真的，府主，您要三思来着！”
听到吴狄这么不要脸的话，凤舍再度深呼吸了几口，强忍着拍死这个家伙的冲动。
“那不知道小兄弟这次过来，有何贵干啊？该不会又是落凤城邪修肆虐了吧？”
吴狄摇头，“碰巧只是路过，真的只是路过罢了。府主您信我这次，看着我这真诚的眼神！”
凤舍呵呵一笑，白了吴狄一眼，捏了捏关节说道：“你要是再不说实话，我就打死你，真的，你看我真诚的眼神！”
吴狄算是怕了，他说道：“府主，您说吧，这维修的费用大概需要多少，我师父临死，哦不是，是临走之前给了我一笔花不完的财富，您只管开口。”
看到吴狄拍着胸脯一副财大气粗不在意小钱的样子，凤舍算是服了，看来这小子几个月不见，倒是成长了许多的。
定晴一看，可把他给吓了一跳，只见吴狄全身散发着一股爆灵境武者的气息，这股气息浑厚不散，竟然远远超过了普通的爆灵境武者，让他感慨果然是有强者相助进步如飞啊。
这才几个月，从引灵境突破到爆灵境，这还是人吗？
“也不要多少，你就随便给个几十万的吧。”
凤舍笑眯眯地勾着吴狄的肩膀，像是与他相熟一般。
吴狄被他一勾汗毛都快炸起了，听到几十万的数心里都在滴血，这个什么幺蛾子大阵，这么烧钱的吗？
经过一番讨价还价，最终吴狄赔偿了凤舍二十万灵石，拒绝了凤舍留下来一起吃饭的请求，吴狄离开了凤哕学府。
他怕自己留下来吃饭就会想到这一顿饭吃了足足二十万的灵石，然后忍不住自己抽自己，走出凤哕学府，吴狄越想越不对。
自己这一趟千里迢迢跑来这里是为了啥？啥都没干就少了二十万的灵石，那还不准我去那里吃一顿饭吗？
本着撑死也不亏本的吴狄再一次恬着脸皮回到了凤哕学府，以座上宾的身份找到了凤舍府主，见到脸色无常的凤舍，大声说道：“府主，我仔细想了一想，觉得方才拒绝您一起吃饭的请求十分不礼貌，所以我厚颜回来要求与府主共进午餐。”
凤舍：“......”
吴狄说的是大义凛然，义不容辞，凤舍也是无语了，这小子还真是有够厚颜的。
在午宴上，吴狄咬牙切齿的胡吃海塞，仿佛桌子上的不是食物，而是他的杀父仇人一般，凤舍几次劝解让他慢慢吃都没用，最后只能无奈让人多上一些食物。
这一顿饭吃了一个时辰，直到吴狄撑得实在是吃不下了，这才打了个饱嗝，晃晃悠悠地跟凤舍告别，亦步亦趋的走出学府。
“舒服，这一顿二十万灵石的自助餐，吃的不亏！”
吴狄抱着肚子，觉得今天一天都不用吃东西了，他又想起凤舍那张黑脸就觉得解气，当下哈哈大笑几声，坐在学府外开始修炼锁灵诀，他距离一百个灵锁组成灵网就差一小步了，索性一鼓作气弄出来，也好消化一下肚里的食物，不至于走不动路。
这样想着，他心神沉入念海，开始全神贯注地勾画第一百个灵锁，这一过程极其耗费精力，他丝毫不敢怠慢。
约莫半个时辰过去，吴狄终于是缓缓睁开了双目，在他的双眼中，一张复杂的网状光芒一闪而逝，他也吐出一口浊气，渐觉神清气爽。
“终于是完成了第一部分，锁灵网了，也不知道威力如何！”
吴狄收起欣喜，施展圆满的疾风行和疾风步，化为一道疾风向着书剑学府的方向赶去。
他的速度极快，犹如山风过岗，呼啸而过，晃动周围的树叶簌簌作响。
经过落凤城的时候，吴狄感应到了一股浓烈的血魔血气，他皱着眉头似是不解。
“莫非还真给凤舍说中了，落凤城又落入邪修之手了？”
虽然不关他的事，但吴狄现在实力大涨学艺有成，正想找个对手打上一架，当下便转移了方向，向着那浓烈的血气跑去。
“我这又算是帮凤舍解决了一件大事吧，罢了罢了，下次再找他讨要报酬好了。”
......
落凤城郊，一位双目猩红，浑身血气弥漫的红发男子伸出血红色的长爪，舔了舔上面的鲜血，对着面前细皮嫩肉的妇人和小孩露出了贪婪的神色。
“呜呜，你是坏人，我要回家！”
那个小孩显然被吓坏了，死死抱住妇人，眼泪鼻涕直流，那位妇人脸上布满了绝望，手里握着一把匕首准备自刎。
“嘿嘿，想用自杀威胁我，没用的！”
红发男子慢慢走过去，脚下留下一滩污血。
谁不知道现在的落凤城已经成了一座死城了，血屠发现这个地方的时候觉得这里简直是天堂，山谷里的邪修被人灭杀，附近的学府都以为邪修势力得到了遏制，却不知道还有他们这一批流离在外，便也一直都没有管束，他杀完人吸收完血气就跑，谁又能奈何地了他？
这样想着，血屠又舔了舔嘴唇，朝着面前两人狠狠嗅了嗅。
“嗯，新鲜的味道。”
等到他快要走到两人面前的时候，身后倏地出现了漫天的火剑朝他射来，电光火石间他转过身来，一爪带出血光抓碎了无数火剑，身形也被打的直直后退几步。
“谁？”
血屠怒了，哪个不长眼的家伙来坏他的好事？
密林间，缓缓走出一个年轻的少年，他把符篆展开成为一把纸扇，扇着风慢慢走了出来。
“血屠大人，别来无恙啊！”
“是你！”血屠瞪大眼睛，不可置信的看着这个在他眼皮底下逃脱的小子还敢再回来，他笑道：“你小子还敢回来，我正要去找你呢！”
“是吗？看来我们还蛮有缘分的。”
少年笑着挥出了手中的符篆，那些符纸登时放出了炫目光芒，一时间冰箭火枪，风刃雷龙从中激射而出，“既然我们这么有缘，这份薄礼就送给您了。”
血屠见状大喝一声“小子找死！”，浑身血光更盛，一头红发随风飘舞，滚滚灵元鼓动如雷，他一爪挡在胸前血光凝成了一面大盾，将那些符篆的能量尽数挡下。
虽然那血光看起来摇摇欲坠，但是这么多的符篆却依然无法攻破血屠的防御，血屠不由得放声大笑，“我当你小子有何手段如此有恃无恐，原来是踩运捡了些破烂当宝贝来了，如果是这样的话，那你就给我死吧！”
他身上放出近乎实质的血气，空气中有阵阵冤魂啼哭，无穷无尽的血能量一下子震开了符篆凝成的攻击，看到了靠在一棵树旁边悠闲挖着耳朵的吴狄。
不对劲啊，这小子怎么还不跑？
“血屠大人别急嘛，都说了这些只是薄礼，接下来还有大礼包送给您。”
吴狄笑着将一根狗尾巴草放入口中嚼了起来，一股青草的清香涌入他的味蕾，久违了的熟悉感觉让他感到非常愉悦。
血屠眉头皱成川字，却也不知这个仅仅爆灵境的小子有何依仗能击败快要突破元丹境的他，不过他怕夜长梦多，当下运转大部分血气准备施展威力最大的一式。
血域天魔爪！
吴狄看到他的动作，知道了他接下来的这一爪非同寻常，挑了挑眉头不耐烦的说道：“又是这一招，一点新意都没有啊。”
他吐出嘴里的狗尾巴草，对着施法的血屠吐出一个字：“锁！”
运转血气的血屠感觉自己全身仿佛被一股无形的锁链锁住了一般，浑身的血气一时间竟然都失去了他的控制，如同泄洪之水朝着全身经脉逆流而出，当下便被反噬地吐出一大口污血，七窍中也都流出了脓血，心中充满了恐惧。
面前那面带微笑的少年，在他的眼前化成了最可怕的恶魔，在他恍惚之间，血屠看到一道墨色刀光闪过，然后便看到了自己的身子，还有那冒血的脖颈，然后感到自己重重砸到了地上，眼前一黑便永远失去了意识。
“呼！”
吴狄用刀撑着地面，一只手捂着脑袋差点软倒在地。
这锁灵诀作用确实恐怖，只是这消耗也太大了，在吴狄刚才的强行封锁之下，消耗了他大半的灵力和念力，脑袋仿佛遭受雷击一般难受。
看来以后不能随便动用这一招了。
吴狄下定心思把这招当作自己的杀手锏，不到危难时刻绝不用出来。
那妇人和小孩见到血屠被少年所斩，相拥而泣，对着吴狄不断磕头，吴狄见他们可怜，给了他们一些路费之后让他们赶快离开这里。
“血屠，体质976，力量980，敏捷923，悟性45，灵武934。境界：爆灵境九重后期。武技：《血魔造化经》天赋：一条只会喊666的咸鱼。评价：一条有梦想的咸鱼。”
看着这一条再也蹦跶不起来的咸鱼，吴狄感到很是惆怅，花费了三次夺舍机会夺舍了他的三项属性点之后，吴狄的属性变了。
“宿主当前体质1976，力量1980，敏捷1923，悟性94，灵武357，灵力102/357。
灵能：9000/50w，境界：爆灵境一重。
评价：爆灵之上，元丹未满。”
吴狄从储物戒中拿出一块布，将血屠的头裹上，再次向着书剑学府的方向进发。
到了下午，吴狄的风意快要领悟圆满的时候，终于是到达了白龙城。
“书剑学府，我吴狄又回来啦！”
吴狄忍不住长啸一声，也不再耽搁，来到了书剑学府所在的山谷。
谷外自然是有值守弟子的，吴狄笑眯眯地走到他们面前，看着熟悉的环境，颇有感慨。
“这位，额，兄弟。请出示你的证明。”
一个弟子拦住了穿着怪异的吴狄，吴狄早在出府的时候就换上了原先村里穿的赵大娘亲手为他做的衣服，所以那些弟子认不出也是很正常的。
吴狄微微点头，这都是外门弟子的工作，他也不能违反规定。
可是他在储物戒里翻找了许久，几乎将整个戒指都找了个底朝天，也没有找到自己的身份玉牌，当下脸色一变。
一个大胆的猜想进入他的脑子，该不是高仁这老头拿走了吧？
他越想越觉得有可能，以高仁的尿性，能够将那些东西神不知鬼不觉地转移到他的储物戒里面，也必定可以拿走他的身份玉牌。
于是吴狄尴尬一笑，对着值守弟子说道：“劳烦你们进去通报一声，就说我吴狄回来了。”
没想到那些弟子听到了吴狄这个名字都是面色一变，惊愕的看着他。
“吴狄，你就是那个加入邪修组织残害同门的吴狄？”
说完，他们也觉得不妥，面前的人若真是吴狄，哪有当他面这么说的？于是场面便又尴尬了。
山谷外，一身布衣的少年面带微笑，在他的面前几个身着外府衣服的弟子则是神色尴尬，情态慌张地朝着山谷里面张望，像是在等待里面传来的定夺。
不多时，神色有些不自然的高鸣长老就出来了，脸上带着怒容，声色俱厉地喝道：“你这猢狲，投靠了邪修组织，竟然还敢回来！”
吴狄笑道：“高长老，您这大帽子可不能乱扣啊，您有何证据证明我投靠邪修了？”
高鸣冷哼一声，“证据？证据就是你这几个月来踪迹全无，跟你一同出任务的同门师兄师弟被你残忍杀害，而且那落凤城邪修肆虐之事，你敢说和你脱的了干系吗？”
吴狄听了更是哈哈大笑，说道：“果然是好有道理，我竟无言以对啊。所以高长老认为我今日是脑子抽了故意来送死的吗？”
这话噎的高鸣神色失常，气呼呼地指着吴狄半天说不出一个字来。
索性，高鸣也不再多言，怒道：“好个牙尖嘴利的邪门歪道，我高鸣今天就要为书剑学府清理门户！”
吴狄看着失态了的高鸣，摇摇头，还真的沉不住气啊，这就要动手了吗？
那也正好，那就让你试试我的时代拳法！
高鸣手里捏着一个法诀，手掌放出一道白色灵光，一个巨大的掌印成型，他猛地一掌挥出，那个大掌印便朝着吴狄飞去。
归元掌！
吴狄感受着上面传来的灵力波动，眼中闪过一丝不屑，这都过去多久了，居然还用老套路，这一掌，也不过如此罢了。
就在他握紧拳头，正要一拳轰上这一记归元掌的时候，山谷内传来了一声怒吼。
“住手！”
与此同时，一道蓝色金光瞬息闪过，直接刺透了这一记归元掌，使得掌印溃散成漫天灵气。
高鸣脸色一白，他知道现在想要速杀吴狄已经是不可能了，便皱起眉头抓住最后的时机思考待会的说辞。
“府主！”
两人都朝着声音的方向恭敬行礼，周围的值守弟子却站得笔直如标枪，神色肃穆。
一个踏着方正步的汉子走了出来，正是书剑学府府主罗泰，他双手负于身后，步子沉重缓慢，可以感受到他强行压抑的内心。
“高长老，你想做什么？”
他瞪着高鸣，目中似有火焰燃烧。
高鸣立即躬身拱手说道：“回禀府主，方才我看到这个贼子还敢回来，一时失态之下便有此冲动行事，还望府主谅解。”
吴狄却是不干了，指着高鸣的鼻子骂道：“你这老匹夫，说谁是贼子呢？屡屡将屎盆子往我头上扣，正当我是好欺负的不成？我敬你是长老，你却想杀我灭口，莫不是做了什么亏心事不成！”
吴狄这一番话说的义正言辞，对上高鸣丝毫没有退却，让罗泰隐隐又看高了他一头。
本来他对于高鸣的一面之词是半信半疑的，毕竟他可是将希望都放在了吴狄和王秋白的身上，自然内心中不希望吴狄是那种人。只是他失踪了好几个月让罗泰的内心已经有了一丝动摇了，现在吴狄终于是回来了，高鸣这厮不问青红皂白就想将他打杀，这他如何能答应？
“事到如今你还想狡辩吗？那你且说说，昔日那几个师兄同门，都是如何死的？”
高鸣依然不依不饶，他已经认定了吴狄就是邪修，接下来他有无数种方法让吴狄暴露。
说到这事，吴狄却是满脸悲戚，他似是不忍追忆一般，低头颔首之际，双目中竟然含着热泪，令人为之动容。
“那几位师兄，都是好人啊！”
说着，他将手搭在了额头上，长叹一声道：“那日他们为了救我，一个个都用性命阻挡住了那邪异恐怖的邪修，叫我快走，躲得远远的，将消息带回学府......”
说着说着，竟是语气哽咽，再也不能说下去。
高鸣看着吴狄那影帝般的演技，眼珠子都快掉了，这尼玛，这货瞎编乱造的功法实在是令他汗颜啊。
那几个弟子都是他派出去杀他的人，你特么跟我说他们用生命救你？
血屠与那几个弟子都是一伙的，他脑子瓦特了才会将他们都干掉吧？
要不是高鸣完全知道事情的原委，他估计自己也会被这狡猾的小子给诓骗了，不过这事实他也不能光明正大地说出来，面对吴狄的演技，却也没有办法。
罗泰听了心里也不是滋味，只能上前拍了拍吴狄的肩膀，安慰道：“你也不必太难过，学府方面会记住那几个为了同门牺牲自己的弟子的，你今日能回来已经是一大幸事了。”
“府主，我认为此事多有蹊跷，不能仅听这小子的一面之词啊，我有几种测试他是不是邪修的方法，真相如何一测便知。”
吴狄看到高鸣还不放弃，还想再垂死挣扎，也是默默无语，其实这又是何苦呢？
给大家留一点面子，到时候他死的也不会太难看不好吗？
罗泰心中依然不悦，瞪了高鸣一眼，温柔地看向吴狄，询问道：“吴狄啊，高长老的建议你认为如何呢？”
吴狄用袖口擦了擦眼泪，年轻稚嫩的脸庞上突然浮现了一丝坚毅，他说道：“既然高长老不信我的清白，那就尽管测试吧。我吴狄行的正坐得直，何惧之有！”
不知为何，高鸣看到吴狄这有恃无恐的样子心里就是咯噔一下，不过此时他已经是骑虎难下，对方说不定已经掌握了他们的虚实，现在只能拼一把，赌血屠那家伙没有骗他。
也赌吴狄这小子其实是色厉内荏。
高长老走过来说道：“那几位弟子都是死于血魔邪经之下，要证明真伪只需要取这小子的一滴血，在纯净灵元下烘烤，便可得知清白！”
吴狄听了高鸣的话，却也来了兴趣，果然高鸣不愧是内行人员啊，这个方法他都不知道呢。现在居然告诉了他这个方法，那等下更方便自己揭露高鸣的身份了呀。
吴狄冷笑着看着胜券在握的高鸣，感慨道：高鸣啊高鸣，你这是自己作死，怪不得我了。
于是吴狄果断逼出一口精血，递给罗泰，罗泰使用灵元蒸发之后，一股浓郁的气血味道散开，却是没有丝毫高鸣所说的邪魔气息。
“这......这不可能！”高鸣脸色大变，他知道不管是什么等级的隐血术，在这种层次的考验之下都会露出端倪，吴狄若真是修行了血魔造化经，怎么可能一点痕迹都不留下来？
妈的，血屠那家伙坑我！
在高鸣心里，已经把猪一样的血屠划入了黑名单，他这波队友坑的实在是太漂亮了，让高鸣几乎吐血。
于是高鸣看着面色不善的罗泰，却是对着吴狄露出了比哭还难看的笑脸，对他说道：“吴狄啊，看样子是我误会你了，实在是对不住啊，我这也是气急攻心之下，作出的错误判断，希望你能谅解一二。”
吴狄听到这话心里也是震惊，都到了这个时候了，高鸣居然还能说出这等话来，此等脸皮厚度让他是自叹弗如啊。
吴狄笑道：“高长老，其实也没多大点事，只是我想请高长老看看这是何物，高长老应该是认得的。”
吴狄手中出现一个布包，他将布条掀开，里面赫然出现了血屠的头颅，高鸣看到后满脸都是细汗，神色已经完全失常。
“这，这可是邪修头领的首级？吴狄，你这是立了大功了。”
他大口咽下唾沫，呆呆地对着吴狄竖起了一个大拇指。
“不忙说这事，长老，其实我在他的身上还发现了这个东西，我觉得大有蹊跷，您觉得呢？”
吴狄又掏出了一个血色令牌，高鸣立即抖如筛糠，上下牙床不住打战，面色苍白如纸，却还是疯狂摇头道：“此物我不认得，不认得！”
吴狄挑了挑眉毛，“是吗？好像是这般用的，也不知是何效果！”
吴狄将灵气输入其中，血色令牌血光大盛，在半空中凝聚成一个鬼面。同时，高鸣的怀中也有掩饰不住的血光亮起，竟然与那鬼面遥相呼应。
罗泰也已经不再淡定，他冷冷瞪着瘫软在地的高鸣，目中快要喷薄出烈焰。
“不知高长老为何也有此物？如果是这样的话，还请高长老献出精血让我等验明正身罢！”
吴狄此话一出，高鸣却是仰天大笑起来，状若疯癫。
他知道今日事情已经败露，说什么也圆不会来了，当即悲从中来。
高鸣指着吴狄阴冷说道：“早知道有今日，当初我说什么也要亲手弄死你小子！现在，给我去死！”
那几位值守弟子看到情况不对，都已经悄悄躲在了府主身后，他们看着双目猩红血光邪气围绕的高鸣，心中皆是惊惧。
高鸣化成一道血光朝着吴狄扑来，罗泰手中的长剑抬起，灵光大涨，就要一剑刺出。
“府主交给我来！”
吴狄却是大吼一声，不躲不避，在罗泰惊愕的目光中朝着那血光冲上去，在他的拳头上一道浑身金光似象非象，若龙非龙的怪物咆哮着与那血光撞在一起。
高鸣只感觉自己被那巨兽的怒吼震得眼冒金星，力量已经弱了三分，吴狄那一拳打在他身上的时候他就像撞到一座山上一般，当下五脏六腑已然移位，吐血不止。
吴狄知晓了这王秋白的显著进步，心中也是大感高兴，如此看来的话，书剑学府这次就算少了他的参与，也应该不至于在联赛上会是垫底的吧。
不过即使是这样，吴狄也会尽力帮书剑学府在联赛上取得一个好名次，不辜负府主的期望。
此次回来，罗泰给吴狄交代了学府联赛就剩最后两个月的日子了，还告诉他若是有什么需要尽管开口，学府方面会尽量满足。
吴狄谢过了罗泰的好意之后，要了一处幽静的居所选择闭关，他打算好好研究一下系统的新功能，联赛方面却是一点都不担心，除非这一届有能够抗衡元丹境的妖孽存在，不然他的实力绝对是横扫的。
没有了顾虑之后，吴狄也终于可以开始研究这神秘的舍夺系统。
首先是第一项，舍夺劣处。
其中分为物品一栏和属性一栏，属性一栏则是显示武技功法舍夺和天赋舍夺。
吴狄选择了武技功法舍夺一栏，界面变幻之后，面前出现了一个巨大的圆圈，圆圈里面有一个绿色的加号，点击之后吴狄面前出现了他所修习的所有武技的面板，后面都有一个加号，最上面的是王级上品的万解锁灵诀，吴狄便选定了它。
圆圈里立刻出现了一个大大的“锁”字，与此同时出现了一个提示音。
“叮，经检测功法《万解锁灵诀》突破王级需要舍弃弱点共15处，消耗能量点15w点，是否舍弃？”
虽然吴狄没有储存这么多的能量，但是他灵石多，随便取出一个储物戒里面的灵石将其转化成了能量就够用了。
消耗完十五万的能量之后，圆圈内出现了15个灰色的气团，然后慢慢消失在界面中，圆圈中心的功法属性也变了。
“万解禁灵诀，皇级下品功法，练至大成可凝聚绝对禁灵领域，我之领域，永禁灵场！”
“叮，该功法已达无暇状态，无法再进行弱点舍弃。”
吴狄看到这提示，也是大感震惊，如果真如系统所说的话，那这个功能简直是逆天了。
将功法中的弱点摒弃，改进其中不合理的地方，然后变成无暇的功法，甚至能够提升功法的等级，这等能力，吴狄感觉自己的呼吸都急促了好几倍。
于是吴狄朝着改进过的“锁”字点去，一股比之前还要庞大的信息流尽数涌入他的脑海中，让他原本对这部功法还有诸多不理解的地方都如同春风化雨一般悄然明晰。
“原来是这样，原来这些灵锁组合起来便能成为锁灵威力几何倍数增长的禁灵领域吗？当真是奇妙地很。”
得到了甜头，吴狄又尝试将这部万解禁灵诀放入夺优汇聚之中，然后发现周围除了一个大加号之外还有许多小的加号，吴狄只将其放入大加号中便点了“开始汇聚”。
“叮，相同类型功法不足，无法进行优处汇聚，请宿主添加足够功法后再进行操作。”
这一声提示音让吴狄也摸清楚了这个功能的特点，总的来说和他的猜测差不多。这是一个将相同类型的物品进行合成进化的功能，简单点说就是低级+低级=高级的模式。
搞清楚了这些，吴狄兴奋地有些不知所措，他又将天赋放入了天赋舍夺中，消耗了5w点能量之后，吴狄的中级炼丹师天赋变成了中级里面最顶级的炼丹师天赋，虽然本质上还是中级，却能够让他更简单地摸到高级炼丹师的门槛。
天赋这个东西玄之又玄，怎么说呢，得到了天赋的吴狄并没有感觉到自己与之前有何不同，他估计只有等自己真正接触到炼丹的时候才能发挥天赋的作用，不然是没办法知道天赋的厉害的。
就像是一个普通人，可能拥有无限的天赋，拥有无限的可能，但是他自己不知道，所以只能蹲在街头卖红薯。
做完了这一切，心中怀着无限热切的吴狄又将目光投射到了物品舍夺功能上来。
他拿出了一颗回灵丹，能够瞬间回复100点灵力的神奇灵丹。
“叮，检测到回灵丹杂质含量四成，需消耗能量4w点达到无暇状态，是否继续？”
吴狄看到这区区一颗丹药都需要消耗4w点能量微微咋舌，果断选择了否，开玩笑了，能量都不是大风刮来的，适当的省是必须的。反正他吃下丹药后只会发生属性上的变化，有着系统的存在丹药中的杂质并不能在他体内积累，所以他没必要花费这么多能量干这事。
看来这个系统是不管物品再如何差劲也好，起步就是一万点能量一次舍夺，也真是够贵的。对于以前的吴狄来说，就是把他卖了也弄不到这么多能量，现在稍微好一点了。
他再将几种丹药投入了夺优汇聚中，用五颗回灵丹成功合成出了一颗复灵丹，一颗能够瞬间恢复500点灵力的灵丹，虽然在属性上并没有差距，但是吴狄知道，两者之间在价值上却是谬以千里。
一颗吃了能顶五颗的丹药，你说这价值能和五颗丹药化等号吗？
而且丹药这东西是药三分毒，除了他吴狄谁敢当糖豆吃？更别说复灵丹更加难以炼制，需要的材料更加高级，可以说这次夺优汇聚，吴狄其实是赚大了的。
“这下可真的发财了！这是要破铜烂铁合成神器的节奏啊......”
吴狄仿佛看到了一天通往金山银山的康庄大道在向他招手，他隐隐看到了未来自己全副神器的样子。
脚踩风火轮，手持火尖枪，肩批混天绫，大喊一声：“妖精，放了我爷爷！”
嗯，总感觉哪里怪怪的。
但是接下来，一行小小的字幕却给吴狄浇了一盆冷水。
“宿主当前等级太低，舍夺系统每日可使用总次数为三次，当前仅剩下一次，请谨慎使用本功能！”
两个月过去，五年一度的嬴州最大联赛学府联赛终于拉开了帷幕。
吴狄接到府主传讯，当即出了庭院，来到了内府议事厅，看到了一众长老。
“吴狄，你小子可算是来了，怎么样，你这些天来借的功法都看完了吧？”
一位须发皆白精神矍铄的老者看到吴狄，笑呵呵地说道。
这些日子以来，吴狄整日就琢磨着如何完善这部万解禁灵诀，便去找到了内府书府长老，找他要来学习功法的资格，说是要借鉴研究一下各类功法的特点。而那位刘长老非常配合，给了他自由出入书府的资格，经过两个月的翻找，吴狄成功找到了好几部相同类型的功法，学习之后在夺优汇聚中成功将这部皇级下品的功法合成成了皇级中品，所以对于这位刘长老，吴狄心中是很感激的。
吴狄笑道：“学生都看完了，也都还回去了，多谢刘长老了。”
刘长老拍拍他的肩膀，说道：“这等小事说什么谢呢，你小子可继承了我们学府最后的希望，只要你在学府联赛上取得一个好成绩，这便是值得了。”
吴狄重重点了点头，“学生一定竭尽全力，不让诸位长老失望！”
时刻还早，吴狄在与众位长老寒暄过之后，便坐在了一旁静静等待府主的到来，正好趁这个不多的时间整理一下这些日子的收获。
“宿主当前体质1976，力量1980，敏捷1923，悟性94，灵武480，灵力480/480。
灵能：9000/50w
境界：爆灵境一重
功法：《万解禁灵诀》（熟练）
评价：爆灵境少有敌手，与真正天骄距离在缩短。”
他成功将这部功法修炼到了熟练的境界，成功凝聚出了禁灵磁场，灵武和灵力都得到了很大提升。现在的吴狄可以在全力控制念力之下，一个眼神便能瞬间将一块巨石压碎，抬手可以使巨石悬浮，看起来是逼格满满，有了一定的仙家手段的风采。
只是这部功法修炼的只是念力，对于体质并没有加成，所以吴狄的属性还是没变，不得不说是一种遗憾。
议事厅外传来一阵喧嚣，吴狄睁开眼睛，看到了众位长老已经起身迎接来人，他便也匆忙起身去到外面。
来人正是府主罗泰和终于出关了的风剑王秋白，还有一位吴狄未曾见过的高大魁梧的弟子，看他的穿着服饰，应该也是书剑府弟子。
“府主！”
长老们都对着来人微微拱手。
罗泰笑着点点头，说道：“大家都来的这么早啊，看来是我迟到了，实在是抱歉啊。”
“府主客气了，谁不知道您有诸多要事要忙，还要接待书剑阁的来使，我们都理解的。”
“是啊，府主。来使究竟说了些什么，您且与我们说一说罢。”
几位人情练达的长老立即接下了罗泰的话茬，罗泰却是笑着拉着王秋白和另一位书剑府弟子的袖口，领着他们走进议事厅说道：“不急不急，咱们先进去说话。”
来到了议事厅，吴狄，王秋白和另外一位弟子站在中间，周围的长老则坐在一边，最上面是罗泰，四四方方地坐着，眼中含笑。
“看府主如此神态，应该是有大喜事了，快快宣布吧。”
“就是就是，看来这次我们书剑学府又要崛起了。”
几位长老在下面起哄，将气氛调理地很是活跃。
罗泰抬手压了压，却是看向了吴狄，说道：“吴狄，你还未与张千寒见过吧，这次你们三个便是代表我们学府出战，你们可要认识认识。”
那个叫张千寒的书剑府弟子听到罗泰的话，立即转身对着吴狄笑道：“见过吴师兄，近些日子听闻吴师兄的风采，着实是令小弟羡慕不已啊。”
吴狄立即说：“这一声师兄可担待不起，你应该是比我早入学府的罢，当是我叫你一声师兄才是。”
张千寒苦笑道：“吴师兄说笑了，谁不知你已经突破到了爆灵境界，我等是难以望其项背啊，这一声师兄，当得起。”
一旁的王秋白听到爆灵境这三个字，意味深长的看了吴狄一眼，然后微微叹了一口气，不知道在感慨什么。
吴狄见张千寒坚持，也不再勉强他，微微点了点头便不再言语。
“你们三人可听好，接下来的事情事关联赛，可要认真对待了。”
罗泰突然神色严肃，目带威仪扫过下面的三人，吴狄三人立即拱手颔首说道：“请府主明示，弟子定谨记府主教诲。”
“待会书剑阁的人便会来到这里，带你们去中嬴州，去与嬴州的众位天骄才子同场竞技，有以下几点需要注意。”
罗泰缓缓开口，看了下方三人表情严肃，又继续说道：“这第一，便是一切听从安排，届时我与诸位长老也会一同前往观摩你们的表现，不服从纪律的将会被当场驱逐。”
“第二，不可与书剑阁的弟子发生冲突，此次联赛你们定然会遭到他们的白眼，这一点我倒不怕和你们明说了。”
罗泰苦涩的说道：“毕竟那里是人家的主场，对于那等圣地机构，有些厉害的弟子就连我也难与之抗衡，若是出了矛盾，吃亏的肯定是你们几个。”
“这第三，便是一切要量力而为，对于学府来说，你们才是最宝贵的财富，哪怕不要名次，你们也要保证自己的安全，听到了吗？”
三人皆是听出了罗泰严厉语气中的的关怀，都有些感动，异口同声地说道：“弟子记住了！”
罗泰点点头，满意的看着三人，又笑着对着诸位长老说道：“各位长老，你们可知道这次书剑阁前来的使者是谁吗？”
看着罗泰那张笑意盈盈的脸，各位长老心里都隐隐有了一个猜想，只是他们都屏着呼吸，希望从罗泰嘴里知道那个名字。
罗泰喝了一口茶，看到长老们都有些不耐烦了，便也不再卖关子，笑道：“你们哪里想得到，我也没想到。这次竟然是石天斜那个孩子代表书剑阁前来，他依然成为了内阁弟子，前途无量呢。见到我的时候还羞怯地喊了一句老师，哈哈哈......”
“什么？竟然是石天斜那小子？”
“当年他加入书剑阁就没了音讯，这个小石头没想到今日却是给了我们一个巨大的惊喜呀。”
“他方达到三十好几吧？就成为了内阁弟子，那可是相当于府主的境界了，此子厉害啊。”
“那是，也不看看是谁的学生！”
长老们都沸腾了，内心的点滴回忆被石天斜这个名字激起，一个个感慨不已，其中一位红光满面的长老自豪地拍了拍胸脯，感到与有荣焉。
那些长老看到他这个样子，都酸酸地白了他一眼，说道：“你这个家伙到底有教人家什么，整日都是他一个人默默修炼，也不见你提点，还好意思说呢。”
“咳咳......”
那个长老尴尬的不知说什么，就在这时，一个内府的弟子跑过来说道：“见过府主，见过各位长老，书剑阁的来使已经到了。”
“快请！”
罗泰说了一句又觉得不妥，对着众长老说：“诸位长老跟随我一同去迎接吧，可不要失了礼数。”
“那是自然！”
长老们连忙起身，跟在罗泰后面，吴狄三人使了个眼色，也跟着长老后面一同出去。
议事厅外，一个头戴英冠，长眉亮目，面容清秀的男人负手站在外面等候，下巴蓄了一些长须，使他看起来成熟了些，更像一个剑客而不是奶油小生。
“学生石天斜，见过各位老师！”
诸位长老听到这一声，仿佛又回到了当年，这个怯生生的小子一路从外府中杀进内府，用自己的行动打动了他们许久未起波澜的内心。他们依然记得，在考核大赛中，他的一句脆生生的却又无比坚定的话语。
“我娘与我说过：‘你想成为娘心目中的真正的石天斜，求道之心便永不能磨灭’我一直记得！”
自打那一次大赛石天斜大放异彩之后，学府上下便流传出了一句“书剑磨出石天斜，求道之心永不灭”的佳句，一时在各大学府间也广为流传。
此后的石天斜更是如同一颗冉冉升起的新星，修为一路高涨，求道之路上被他开辟出一条康庄大道，更是在万众瞩目的学府联赛中强势崛起，成为了前两届联赛的魁首，风光无限。
自那以后，他们便是十余年未曾见过这位令他们自豪的小石头了。
今日，未曾想石天斜以书剑阁使者的身份来访，让他们一时间都是感慨良多。
“哈哈哈，好，好，小石头，你可算是长成一个顶天立地的男子汉了！”
一位老资格的长老眼里泪光闪动，却笑着说道。
“十余年未见，你小子真的不一样了啊。”
昔日与他相熟的长老都上前给他一个拥抱，感受着他体内蕴含的无穷能量，一个个惊骇不已。
“诸位老师，”石天斜也有些感伤，看着他们眉目中的皱纹和花白的头发，说道：“十几年未见，你们可都老去了......”
“啪”
他当时的老师上去就狠狠拍了他的头，然后用力搂了搂他的肩膀：“你小子会不会说话啊，十几年过去了还是那么耿直啊，哈哈哈......你看老师我算老了吗？”
石天斜赶紧摇头，“不不不，老师您一点都不老，还是当年的样子，风采依旧啊。”
“哈哈哈，大家都不要杵着了，进去说话吧。”
罗泰一挥手，长老们都让出了一条道路，“天斜，请！”
“老师客气了，您先请！”
石天斜没有失了礼数，心中一直怀着对学府的感激和热爱，来到这里一直以学生的身份自居，并没有因为自己来自书剑阁而自傲。
“哈哈哈，你们都别让了，一起吧。”
于是各位长老推搡着，将石天斜请进了议事厅中。
里面有两个精明的自愿来帮忙的内府弟子早早将香茗摆好，一些精致的糕点已经放在案台上，就等待石天斜来到。
等到宾客上座，他们便点起一壶花梨檀香，对着众位长老道了一声便退下了。
等到香气渺渺，大家的心情都很是愉悦，相谈便显得随意活跃了几分。
只是他们交谈了许久，都是近来书剑阁的一些见闻，说到最近之事，石天斜脸上尽是愁容。
“老师们，这些日子书剑学府的形势可不容乐观啊.......”
说到这里，石天斜目光飘忽不定，似有难言之隐。
罗泰见状，拍了拍他的手背，轻声说道：“我们这些人也不太清楚事情原委，你有什么话尽管说出来吧，我们大家一起商议对策，却也是可解的。”
说完，他深深看了一眼吴狄三人，眼中带着笑意，然后喝了一口香茗，却也不担忧。
看到府主如此淡然神态，石天斜心中也安定了许多。
“既然如此，那我便大概给诸位老师说一说。”
石天斜品味了一下桌上的糕点，眼睛弯成了月牙状，他便将整块糕点塞入嘴中咽了下去，打了一个嗝之后才继续往下说。
吴狄看到他这个样子，也是脸上含笑，想来这位来自书剑阁的大师哥，也是一位吃货啊。
“这两届联赛以来，我们学府的成绩，嗯哼。”
石天斜说着看了看诸位长老的脸色，发现他们都神色略带尴尬，于是干咳一声说道：“嗯，是不太乐观。最重要的是，书剑阁里面我们学府弟子的归属感，越来越差了。与我同届的师兄师弟见闻这两届学府弟子的情况，都不太想与他们为伍，而且也不愿说自己是我们学府的弟子。”
听得石天斜说的这情况，众位长老面色都很难看，如果事实真是石天斜所说的话，那么事态真的已经到了很严重的地步了，作为一个机构，最重要的便是人心的归属感，也就是俗称的凝聚力。如果人心都散了，那队伍便不好带了，这样发展下去，不用人家除名，他们学府自然都办不下去了。
事情的关键，便是学府中有没有能站起来，扛起大旗，重振学府的威风。
这种事情，仅仅凭借一个石天斜，是远远不够的。不管怎么说，石天斜都是前两届的魁首，经过这么多年的沉淀，在书剑阁的时间甚至比在书剑学府还要久，所以不管怎么说，石天斜现在都算是书剑阁的人，而不是书剑学府的弟子。
他能够记得学府当年的恩情，甘愿过来当这个使者，已经是天大的情分了，学府方面还能要求他做什么呢？
“而且，近来我也不知道是什么情况，听说是有我们学府的弟子得罪了书剑阁中一位掌权长老的亲传弟子，那位弟子现在还被执法阁拘束着。在那个长老的操作之下，书剑学府近来的表现被大肆渲染，影响极坏。阁主也得知了此事，震怒之下宣布，若是我们学府再垫底，就彻底除名.......”
石天斜说着说着，长长叹息了一声，说道：“至于我们学府弟子所做的那件事听起来就不大光彩，这才会在书剑阁中有这么巨大的坏效应，现在我们学府的那些后进弟子都渐渐与我们学府扯开了关系，投靠到别的学府去了。不过我觉得其中大有蹊跷，说不定是被人利用的。”
听得石天斜的述说，众人才明白此事的严重，在他们心里已经很重视了，现在看来，重视还是不够啊。
不过即使是这样，石天斜依然张口我们学府闭口我们学府的，让诸位长老连同府主都非常感动，这才是真正的书剑学府的学生啊。
富贵不忘本，腾达不避祸。
这才是真正的顶天立地的好男儿。他们都觉得，没有看错这个小石头，心里很是欣慰。
“对了，这三位是？”
石天斜说完一大堆要紧之事，这才有功夫注意到下面默默站着的吴狄三人，于是开口询问。
“天斜啊，这些都是你的师弟，你且看看，这一届弟子的素质如何啊？”
“这位是吴狄，年仅十五便掌握了一门圆满的拳意，修为也达到了爆灵境一重，可堪大用！”
罗泰指着吴狄，满意地说着，石天斜听了眼睛瞪得老大，震惊地看着这位年轻的少年，仔细一看之下才发现竟然真的是爆灵境的修为。
“好好好，很好！”
石天斜一连叫了三个好，显然对吴狄很是满意。如此年轻修为又如此高的弟子，这次肯定会在联赛上大放异彩的，他没想到的是，罗泰还没有说完。
“天斜你别急，这小子的能耐大着呢。就是高鸣那厮，也接不下这小子的一拳呢。”
罗泰说着，言语中满是骄傲自豪，石天斜如此对待他们学府，那他作为府主自然也不能藏着掖着，一家人不说两家话，这等秘辛还是早点告诉他为好。
也算是给他打一个预防针，让他到时不至于惊掉下巴。
“什么？连高老师都败于他吗？说到高老师，却是不曾见到他的身影了，他是有事出去了吗？”
石天斜这才注意到权力最重的高鸣没在，便心生疑窦。
说到高鸣，周围长老的脸色都不太好，罗泰更是冷哼一声，说道：“高鸣，哼，那厮已经不是你所认识的高老师了，谁能够想到他竟然是邪修安插进来的卧底，这段时日做了不少坏事，我倒是觉得我们学府出了事都与他有关呢，不过，他还是在吴狄的拳下伏法了。”
石天斜听了心里头不知道是什么滋味，看着吴狄的眼中尽是震撼，高鸣什么实力他还是清楚的，当初最少也是爆灵境八重的武者，竟然死在了这个年轻少年的手下，这等实力真是骇人听闻。
不过高鸣竟然是邪修，那便是死得其所，对于邪修，向来是人人得而诛之的。
罗泰又接着介绍了拥有无剑剑意的王秋白，让石天斜也是震撼连连，拥有这等剑意的人，只要不夭折，以后都必定是不简单的存在，未来的成就甚至还在他之上。
看着这两人，石天斜已经完全肯定，这次书剑学府必定会在联赛上大放异彩，狠狠出一口怒气，他也为之感到了自豪和骄傲。
毕竟这可是他出身的地方啊。
最后一位张千寒，也是一位引灵境七重的天才弟子，是未满二十五岁的弟子中除却吴狄和王秋白外长老们最得意的门生，一手霜寒傲剑炉火纯青，实力相当不俗，让石天斜也是不住点头。
介绍完参赛的阵容，让石天斜心里大概有了一个底，他们便聊起了家常。
“小石头，你的母亲现在怎么样了？”
“多谢老师关心，她老人家的身体挺好的。”
“这样就好，这是一对温养元气的白龙玉镯，你代我拿给她吧，代我问一个好。”
他的老师拿出了一对精致的白色玉镯，浓郁的元气灵玉波动从其中散发出来，硬是塞到了石天斜的手里。
“这.......这不好吧。”石天斜和他推让起来。
“拿着，身为老师给学生一些东西怎么了？何况这又不是给你小子的，是给你母亲的，感谢她教导出了一个如此优秀的学生啊。”
那位长老一瞪眼睛，吹了吹胡子，发挥了师道的威严，让石天斜只好收着了。
“那，那就谢过老师了。”
看到这位长老这样，周围的长老都坐不住了，一个个站起来将各类固本培元的好东西塞到了石天斜的怀里，硬是让他盛情难却。罗泰也拿出了一根灵级上品的宝钗，看起来很是珍贵。
“那，那学生就先谢过各位老师了。我会好好与我母亲说的，她定然也高兴我有这么多好老师的。”
石天斜感激地收起这些物事，朝着他们鞠了一躬。
此时时辰已到了正午，众人在议事厅用膳之后，石天斜便提议出发前往书剑阁了。
其实也没有什么需要收拾的，众人又商议了留守学府的长老之后，便示意石天斜可以出发了。
此去中嬴州也有数千里路程，路途遥遥，吴狄听说联赛明天中午便正式开始，这么短的时间内，他也好奇石天斜会怎么带他们去。
也不见他有飞行灵兽出现啊。
未等吴狄多想，只见石天斜从怀里掏出了一张纸帆船，对着它吹了一口气便抛在半空，此船迎风便涨，不多时，一艘不小的帆船便出现在众人面前。
王秋白和张千寒眼里都是震撼，吴狄却也装作未见过世面的样子，也眼冒小星星，好奇地打量着这艘纸帆船。
可是他无论怎么打量，也觉得这艘帆船实在是比不上他的神行帆，莫说大小神行帆是它的好几倍，光是周围的符文就能看出神行帆的不凡。
“这是风行帆，一个时辰可行万里路程，用于远途跋涉很是方便。”
石天斜看到三人这幅样子，便也给他们解释了一句。
王秋白和张千寒听到一个时辰便能行万里，更是震惊了，看着悬浮的风帆越是觉得厉害地紧。
罗泰笑道：“你们三个也莫要羡慕，待到你们加入了书剑阁中，表现得好也是可以获得的，这可是圣地的专属飞行道具啊。”
石天斜点点头，“此次联赛前十的弟子都能够获得这样的一艘风行帆，你们可要多加努力了。”
说罢，石天斜降下风行帆，领众人上去，在吴狄眼里，这艘船是麻雀虽小，但五脏俱全呢。
船上各种家具一应俱全，应有尽有，看得出主人有很高的生活格调。
这一行十几人在船上也不显得拥挤，甲板上堪堪可以坐下这么多人，船舱里面也有不小空间，其余人还好，像是王秋白和张千寒也是第一次见如此神奇的物事，自然是免不了一番惊咦的。
“各位坐稳了，我们出发了！”
石天斜投入足够灵石，罗盘立即放出了灵光，他催动罗盘，风行帆上方立即笼罩了一个半透明的气罩，船身微微亮起，便慢慢从地上飞起，飞到了书剑学府的上空。
至于为何不会触发护山大阵，自然是因为船上有府主所在，凭借府主的令牌大阵自然不会对他们形成任何的阻拦。
穿云越雾，前路渺渺遮不住行人的眼。
在一艘小帆船上，十几人围坐一桌，谈笑品茶，好不快活。
在船边上，有三位少年对着下方的山河大泽江山美景指指点点，一边猜测下方究竟是何地方，有人口几何，产物何如。
吴狄在上方居高临下地看着下方的建筑群，也觉得此船慢虽然慢了，但是却能够让人看清下面的景物，倒是显得有了许多情调些。
石天斜所说的这艘船一时辰能行万里丝毫不差，中嬴州数千里的距离仅仅也只是过了小半个时辰，长老们还笑谈连屁股都没有坐热呢，就到了。
只见风行帆降落之地，是一处人来人往的平坦广阔的类似前世机场一样的广场上，周围停着许许多多的风行帆，有的载满货物驾风而去，有的徐徐降下，一派繁荣之景。
此处山水灵秀，灵气如烈日的阳光，呈现出喷薄之势。远远望去一座座高悬的阁楼如龙的脊梁连绵遒劲，阁楼周围都泛着色彩各异的灵光，如同一连串的花灯高高挂起。
又时常有灵禽长鸣而过，然后钟声响彻这片灵秀大地，或有一阵浓郁丹香飘来，沁人心脾。
周围两侧尽是繁荣的店肆，高高挂起店旗，广招四方来客，入耳尽是热情的店主或者是小二的招呼声，夹杂一两声叫买东西杂物的声音，甚是热闹。
“各位老师，我们到了。请下帆！”
石天斜微笑站起，将风行帆稳稳停下之后，便作出了恭请的手势，很有礼节。
“好，果然是好地方啊！不知道我还能再来几次啊。”
一位长老捋捋胡须，看着一派繁荣之景象，感慨万分。
“这么多年过去了，这里好像又灵动了几分，甚是怀念啊。”
罗泰也徒生一些感慨，他也是好久没跟队伍了，要不是这一届联赛事关学府存亡，估计他也不大会过来。
“三位师弟，这里便是书剑阁治下的迎客苑了，近来这些日子经济发展的也算是喜人，今晚就安排你们在此休息，可莫要嫌弃师哥待客不周哈。”
石天斜看着吴狄三人，难得地开了句玩笑话，三人连说哪里哪里，师哥客气。心中对于这位热心的师哥好感又上涨了一个档次。
“几年过去了，不知道那个老鬼开的酒肆还在不在了，若是还在的话倒要和他喝多几盅，诸位要随我去吗？”
一个酒槽鼻的矮矮胖胖的长老眯起眼睛，似是回味多年前的那番滋味，看到众人似笑非笑的脸色，又补了一句：“你们莫要嗤笑，他那里的迎客酒可是一绝，偌大书剑阁也就仅此一家罢了，来到这里不喝个痛快真是枉来一遭啊。”
罗泰见他这般模样，笑骂道：“吃吃喝喝，方长老来这里莫不是来求醉的吧，也罢也罢，这里既然有了天斜，那一切定然都安排妥当了，你们要去的便去罢。但是切记小酌几口即可，莫要大醉酩酊惹人嗤笑了。”
“多谢府主。”那长老听了大喜，拉着周围的好友说道：“走吧走吧，算我请你一顿还不行吗？”
那人笑道：“你这老家伙，我还差了你这点酒钱不成？”
说完几人便勾勾搭搭地窜进了一个曲折的巷子，那巷子也是有趣，外面高高挂着一幅“三碗不离苑，五碗神仙倒”的旗帜，招揽来客。
见到原本的队伍人数一下子少了一半，留下的人脸上都写满无奈，石天斜尴尬一笑，说道：“那就请各位随我去客栈吧，天斜都预备好了的。”
剩下的人都点点头，觉得还是他靠谱，若是跟着那几位长老，恐怕连个落脚处都寻不得呢。
他们走进一个繁华的巷口，两排街道酒肆，饭馆，小食摊位应有尽有，其中来来往往的都是身穿各种学府服饰的人员，在领队长老的带领下，陆续入住周围的客栈。
石天斜带他们来到了一家最大的客栈，远远就能看到“迎客客栈”四字彩旗飘舞，客栈装潢古风古色，韵味十足，一点也不落俗套。
看到是这来，罗泰脸上闪过一丝惊喜，拉着石天斜说道：“竟然是这里，天斜你可费心了，实在是感谢啊，这里要多少花销呢？”
石天斜微微一笑，“老师说的哪里话，天斜十余年未曾回府拜访各位老师。心中已是羞愧难当，这都是学生应该做的，哪里还敢劳老师们破费呢。”
罗泰听了连连摇头，“不不不，这你可不能自掏腰包了，学府已经够麻烦你的了，这点钱学府还是出得起的。”
石天斜脸色一变，变得非常严肃：“老师不必再说了，这些都是学生的一些微薄心意，学府对学生的教导之恩学生永生难忘，此事莫怪学生不能听老师所言了。”
罗泰见他坚决，知道他的性格，便也不再勉强，只是重重拍了拍他的肩膀。
“好，那老师就代学府接受你的回报了，学府能够招到你这样的学生，真是莫大的荣幸啊。”
吴狄见得他们之间有如此情谊，也知道这位大师哥确实是一位重情重义的汉子，只是也不由得心中腹诽：府主应该是不清楚书剑阁弟子有多富罢，若是知道估计还会向他哭穷呢。
于是一行人走进了客栈，石天斜便对着掌柜喊道：“掌柜的，我们的人到了，我先前在你这里预订过的。”
掌柜是一个丰腴的妇女，略施粉黛，面目玲珑，看到石天斜，便调笑道：“原来是石仔来了呀，上好的厢房早就准备好了等着你们呢，你准备怎么谢谢姐姐哟。咯咯......”
说罢，还捂着嘴笑，却是一派风情万种。
石天斜的脸不由得红了，“掌柜的不要戏弄我了，我老师和师弟还在呢......”
说完也觉得不妥，看到众人那憋笑的表情，他支支吾吾道：“哎呀，越说越是扯了，你们跟我上去吧。”
说完他逃也似的上了二楼，下面传来掌柜快意的笑声，众人笑着摇头跟上了。
吴狄却是深深看了一眼这个有料的掌柜，倒不是贪恋她的姿色，说实话自己对她竟然没有丝毫感觉，只是此人的实力，却是有些出乎他的预料。
谁能想到这位看似柔弱的女人，竟然是一位元丹境八重的武者？
果然这里的人，没有一个是简单的呀。
来到二楼，他们迎面撞上了从另一侧楼梯上来的队伍。
领队是一位长相粗犷的大胡子，胸前服饰绣着三根劲竹，看到罗泰等人，便笑道：“好巧，竟然是遇到了书剑学府的同仁，昨日大家却还在讨论你们这次会不会来了呢，都赌三块灵石说不会，我却是赌了四块押你们会来，果然没令我失望啊！”
听得这嚣张的话语，石天斜的面色有些不善，这些人当他的面辱没他的母学府，这不是打他的脸面吗？
可是却不等他出声教训这些不开眼的货，一直跟着后面的吴狄却是笑了。
“我当是谁呢，原来是个穷鬼，我倒还比你有钱，昨日却是拿出了一月的奖励五块灵石来赌会不会有疯狗来我们面前乱吠，没想到我还是输了的。”
这一句话可谓是漂漂亮亮的将他的话还给了他，那个大胡子听了面色带怒，却又想不出还击的话来，只能丢下一句：“希望你们明天还有这般精神罢”便带着后面的人走了。
罗泰等人反应过来吴狄的话后，都是发出了哈哈大笑，觉得吴狄这话实在是出气，畅快淋漓。
“府主，这些疯狗是谁啊？为何见人就咬？”
吴狄无奈的看着合不拢嘴的罗泰，觉得还是有必要搞清楚状况的，下次遇到他们的时候，就要狠狠抽！
罗泰止住了笑意，看着他们离去的方向，说道：“那是苍竹学府的人，联赛上排名前二十的学府，实力强劲，你们不可掉以轻心啊。”
“放心好了，我们是不会上去找麻烦的，不过若是他们自己送上门来，却是怪不得我了。”
吴狄打了个哈哈，没把这些人放在眼里。
众人都知道吴狄的实力，知道吴狄所言不虚，便一点也没有担忧之色，只是笑道：“看来苍竹学府这次可是要吃个大亏咯。”
不得不说这里的环境是极好的，不愧府主那么感激石天斜，这个客栈听说是周围最好的一家，高堂亮室，窗口还种植幽兰沁香，不但没有遮蔽视野，还起到了点缀的作用，若是要评级，少说也是四星级的待遇吧。
“诸位老师，这里有三个房间，你们自己分配吧。房间数虽然有点不够，也因为我预订的时候就剩下三个了的。”
石天斜语气中略带愧疚，仿佛觉得这是自己的失误。
“没事，房间已经很大了，其实你能给我们留一个房间就已经很不容易了，大家都知道这里的房间是怎么个情况。感谢的话我也不多说了，学府方面是永远欢迎你回来的。”
罗泰笑意盈盈的拍了拍石天斜的肩膀，与他一同走出房间。
“诸位长老，你们先安排三位弟子休息，让他们调整好精力准备明天的比赛。我和天斜先去处理登记事项了。”
剩下的长老应了一声，便对着吴狄三人说道：“你们三人便在这个房间好生休息吧，也不用管我们这几个老家伙了，我们怎么都对付地了，床应该是够大的吧。”
摆在房间里的床足足有四米长两米半宽，睡下他们三个绰绰有余，更别说还有躺椅和坐垫，对于武者来说，这种环境对付一晚怎么也是很舒服的选择了。
“多谢长老了。”
三人也没有扭捏，都知道明天事情的隆重，是要做好准备了。
“你们先休息，晚上府主他们应该能拿到这一届弟子的相关资料，到时候再与你们说。我们先出去了。”
说完，几位长老便关上了门，给他们三个一个良好的休息环境。
三人你看看我，我看看你，皆是尴尬一笑。
张千寒笑道：“那既然如此，我们便各自开始修整吧，床给你们俩，我去找个垫子坐着就行了。”
吴狄和王秋白也没有谦让，随便找了个位置便盘坐下来，都各自进入了状态。
张千寒见他们俩身上潜藏着的浩瀚灵能，苦笑了一下，感慨自己这次要沦为陪衬了，也马上闭目冥想，很快，周身便游走出一道道淡蓝色的灵芒。
是夜，皎皎月光洒下银辉，照耀在行人如织的街道上，远处有阁楼隐约闪过几道炫目的光芒令行人注目片刻，美景如画壁，行人刹那恍惚，却又镌刻永恒。
月光照耀窗台，那里有一棵幽兰被人拨动了一下，显出一双黑亮的眼睛，眼睛看着下方穿梭的行人，在眼眶里转了几圈，幽兰便合拢起来，挡住了这一道目光。
“都这个时辰了，府主他们怎么还不过来？说好会告诉我们相关的联赛资料的呢？”
张千寒面露不解，面对明天的未知一切他有些坐立不安，急的抓耳挠腮的。
吴狄和王秋白则显得非常淡定，他们笑着吃喝，只是拍了拍张千寒的肩膀，让他也静下来。
“其实这也没什么，不知道千寒你有没有听过一句话。”
吴狄握紧了拳头，在两人的目光中装逼地说道：“在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎！”
“可是”，王秋白却是皱起了眉头，“可是并没有什么阴谋诡计啊，只是我们现在还不清楚状况罢了！”
“咳咳。”
吴狄见到他们的笑，干咳两声，“差不多一个意思嘛，不要太注意细节。”
三人正说着，大门便吱呀一声被推开，罗泰气冲冲地走了进来，后面跟着面露苦涩的石天斜和各位面色难看的长老。
“真是欺人太甚了！他们连一点面子都不给我们，明天联赛报名弟子的基本资料每一个学府都有的，怎么到了我们就拿不到。”
后面的长老气不过，狠狠跺了跺脚，震得地板都晃了几下。
“各位老师，我也没有想到会是这样的结果，也怪学生无用！”石天斜愧疚万分，觉得是自己没有做好师哥的工作，亏欠了学府。
罗泰却是摇头：“这怎么能怪你呢，你和他们争执地快要打起来，我们拉都拉不住啊，只是这样一来就有点难办了。经过此事我也算看明白了，我们学府在书剑阁那里的分量已经变成了这般低微，哎......”
“书剑阁的水太深了，学生愚钝，在其中浮沉了十几年，也还是没搞懂......”
石天斜揉着太阳穴，“但是唯有一点可以确定，那就是与我们学府，是有很大不同的。”
众人听了皆是沉默，想要说一些互相打气的话，却又不知从何说起。
“不过虽然书剑阁的联赛比赛形式多变，但是我却也弄清楚了明天比赛的基本流程。”
石天斜从怀中拿出一张皱巴的黄纸，放在了桌子上。
“这第一项便是历年来竞争最为激烈的猎兽，各学府的弟子在兽林里厮杀碰撞，击杀凶兽可以获得积分，也可以抢夺别人的积分，唯一禁止的便是下死手，除此之外不管造成多重的伤残都是不管，可谓是凶险的很啊。”
众人听了脸色都有些奇怪，这一届的联赛似乎有些变了味道，仿佛是有人处心积虑地把他们往死里整。
如果在兽林里面，他们三个的实力真的弱小的话，那必定是众矢之的，那些学府的人还不把他们往死里打啊？若是打得重伤，更是妙了，下面的比赛都不用比了。
“不过......”石天斜扫过脸上带着淡淡笑意的吴狄，说道：“对于你们三人只要抱成团，其实结果还不好说的，我可以肯定，这一届的弟子在你们面前，只是土鸡瓦狗罢了。”
开玩笑了，能够稳压吴狄一头的只有元丹境以上的武者，而未满二十五岁的弟子中有可能出现吗？
石天斜觉得，仅仅是出现吴狄这一位，已经是千载难逢的情况了。
“哈哈哈，师哥倒是对我们很有信心啊。”吴狄哈哈而笑，心中已经在盘算到时该如何发挥了。
“吴狄，王秋白，你们两个答应我。”
罗泰严肃的说：“明天遇到了其他学府的人，给我狠狠的把他们的屎都打出来！让他们满地找牙！”
吴狄点点头，然后觉得这句话好像不怎么对劲。
第二天清早，众人整理好装束，跟着石天斜走出了迎客客栈。
“小子们，今日看你们的了。”
各长老都一直给吴狄三人鼓劲，一个个非常激动，仿佛自己上场一般。
三人都是重重点了点头，表达了自己的决心。
罗泰又嘱咐了一句千万莫要冲动后便示意石天斜可以带队前往了。
“各位，这是前往书剑阁外阁的必经之路，迎客苑的尽头有一个书剑广场，到时候各大学府的人都会在那里汇聚，参赛的弟子登记之后则会经过一条羊肠小道进入兽林，到时候比赛就开始了。”
一路上，石天斜详细的介绍让三人慢慢了解了比赛的流程。
“至于如何比，到了那里自然有人会告诉你们的，没开始之前谁也不清楚具体的安排。”
在路上，不断有人看到他们书剑学府的人偷偷指指点点，其中不乏各种学府的学生和老师，对于这些人，吴狄一路竖着中指，两手一左一右鄙视两端的人。
虽然那些人不知道这是什么意思，但也看得出来这是一种挑衅，皆是面色不善。
好不容易来到了大广场，看着一队队服饰各异的学生吴狄挑了挑眉，目光一刻不停地扫视这些人，寻找可能遇到的棘手对手。
引灵五重，额，兄弟你来搞笑的吧？
引灵六重，这个还能看。
哟，引灵九重，可惜你遇到了我啊。
引灵八重，不错不错，你比旁边的小朋友厉害一些......
目光所及之处，皆是引灵境界的小朋友，这让吴狄不由得有一种傲视群雄的无敌之感。
哎，无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚。
但求一败呢。
广场中心，一把巨大无比的重剑插在地上，近半的部分埋在地下，依然有五丈多高，如同一座显眼的灯塔，在日光下反射无数光线，令人只能微微眯眼，躲避它的锋芒。
慢慢走近了些，逐渐适应了这股锋锐之后，可以看到重剑上缠绕着一条条粗大的锁链。锁链上布满灵纹，泛着一亮一暗的灵光，与人的呼吸竟然莫名的契合，仿佛吞吐间暗合某种道韵，令人感觉莫名的舒适。
重剑上铭刻着巨大的两个古体大字，笔画极其复杂，反正吴狄是不认识。
“这是书剑广场圣剑台剑封书魃处，圣剑上面的字体看起来是两个字，可是译过来却是读作剑封书魃，即封印书魃之意。而书魃相传是一种魔灵，拥有摄人心魂的魔力。”
“传说中这是第一届阁主的师父，来自上宗的缥缈道人出手封印的，就算是那位前辈，也不能灭杀书魃每隔一甲子，书剑阁便会专人来加固封印，防止”
石天斜见到三人的表情，如同一个导游，详细给他们介绍了面前的重剑典故，让他们涨了不少见识。
临的近了，还能感受到重剑上扑面而来的锐利剑意，仿佛能斩一切妖魔鬼怪，令人心生惊惧和敬畏。
在重剑的下方，便摆着一排桌子，负责登记的书剑阁长老正忙碌地登记参赛弟子的情况，更有一些强大的内阁弟子在一旁维持秩序，秩序看起来还是很好的。
队伍有五条，看起来长度都差不多，都是参赛的弟子进去排队登记，他们的老师则聚集在一边看着，小声交头接耳地讨论哪家的弟子厉害，哪家的弟子有望夺得魁首。
他们走过来，看到另一边非常热闹，许多人聚集在那里，不知道在干什么。
“来了啊，下注了啊，这么多队伍买定离手了啊。立马结算了，不要错过......”
吴狄他们听了脸一黑，这里竟然还有赌博的？
而且还在这种大庭广众的地方下赌注？
这就有些厉害了。
圣地果然就是牛逼啊。
石天斜尴尬笑道：“这是我们这里的一种特色，书剑阁方面的话这么多年了，应该也是默许的，这个地方，不比学府那么有学术氛围，这里更像是一锅杂乱的大杂烩。而且我怀疑这些东西都是书剑阁的人搞出来的。”
石天斜的解释让众人都明白了个大概，对于此地更有了一些期许，有些不常来的长老对于书剑阁的理解是真心比不上在这里生活了十几年的石天斜的。
“既然是这样的话，府主，我倒是想去玩几手。”
吴狄笑着看着罗泰，在他的心里，那些摊位就是一堆堆的灵石啊。
罗泰看了看面前长长的队伍，想来时间还长，也不急这一时，看吴狄这个鬼灵精怪的样子，知道他又要坑人了，便也点点头答应了。
“谢谢府主！”吴狄拉着旁边的两位同学，“走吧，我们一同去下注，定然是稳赚不赔的。”
来到摊位前，看着上面标记的赔率，三人都是讶然，排在前面的学府若是夺得头筹或者挤进前三都是一赔一点五或者一赔二一赔三，唯独他们书剑学府排在最后，赔率达到了惊人的一赔十，就是这样，下注的人还寥寥无几，与其他学府相比，简直不值一提。
“小兄弟，下注吗？来玩几手，包你稳赚不赔。额，你是书剑学府的？”
庄家埋头登记信息，看到三个人影过来，立即抬头说出了那句话，看到他们三人穿的服饰，一时愕然。
“怎么，参赛弟子不能参与下注吗？”
吴狄皱起了眉头，看着这么高的赔率，不能下注简直是要了他的命了呀。
“那，那倒不是，只是你想下哪个学府的注？”
庄家处理此事也算是轻车熟路了，其实有不少自信的弟子都跑过来押注给自己，算是增加自己的气势，他自然乐得多收押金。只是这排名一直垫底的学府弟子也跑过来下注的情况还是第一次见，这是打算故意放水输给别的学府来获得赌金吗？
“当然是压给书剑学府了！”
吴狄拍拍胸脯，一脸自信地说道：“书剑学府最牛逼了！”
周围人都笑了，就凭这三个不知深浅的小子也敢如此大言不惭，等会倒要好好看他们脸黑的样子。
莫说这些人看不穿他们的修为，能够一看看穿对方修为的唯有境界领先太多的武者才能做到，或者说他们故意放出修为，这里的闲人占大多数，能够大概估计吴狄三人实力的也只有寥寥数人而已。
“你下，看你敢下多少！”
“就是就是，莫不会只是胡乱吹牛皮吧，三个小鬼能拿出多少钱。”
“没钱就麻利地滚蛋，少在这里现眼。”
.......
听得这些脑子有些短路的吃瓜群众的呼声，吴狄算是对书剑学府的现状有了更深的理解了，看来这些年书剑学府的名声很臭啊。
“啪！”
吴狄重重取下手里的储物戒拍在桌子上，“大爷我下注十万灵石，就问你敢不敢接？”
此话一出，全场皆静，听得都是干咽口水的声音。
“怎么，听到这数吓傻了吗？这点小钱就把你们砸懵了？问你话呢，敢不敢接？”
吴狄得势不饶人，直勾勾盯着庄家那发直的眼睛，有些咄咄逼人。
对于这一群只会看热闹乱起哄的吃瓜群众，吴狄一点没有低调的意思，有实力还非要藏着掖着想着扮猪吃老虎，他可没这犯贱的天赋。
“你，你真的有十万灵石？”
庄家再次确认了一番，看着那个价值不高的储物戒，不敢确信里面装着如此多数量的灵石。这就像是破碗里装着仙酿，烂木盒子里放着玉玺一般具有冲击性。
“废话，接还是不接赶紧的，哪来这么多废话。”
吴狄拍了拍桌子，有些不耐烦了。
“当然接！”
庄家见有人给自己送钱，乐得合不拢嘴了，虽然他也知道对方如此理直气壮，他有可能赔出一百万灵石的巨款，但是权衡利益得失，他还是一咬牙，接下了。
他的储物戒与对方储物戒划过，吴狄往其中度入一丝灵力，就完成了灵石的交接，庄家也在小册子上重重登记了这一笔巨款。
“你们两个也别愣着了，下注啊。”
吴狄扭过头看着两位咸鱼般的同学，催促道。
张千寒尴尬笑道：“吴师兄，我，我只有数百颗灵石，还是不拿出手了吧。”
在吴狄那骇人的十万灵石出手后他还拿出这几百颗灵石，他都有些不好意思。
“机会只有一次啊，赶紧下注呀兄弟。你想一想，等会我们出来的时候这数百灵石可就变成了数千灵石了。”
吴狄不想自己一个人发财，自己的队友连汤都喝不到，便耐心劝解。
听得吴狄这样说，张千寒本着对吴狄恐怖实力的信任，也不再犹豫，从储物袋里取出了一个灵石袋子，重重拍在了桌子上。
王秋白见状，也将自己的储物戒放在桌上，“我下五千灵石。”
见到这三人的豪气，周围的人都没有再说什么，他们也看出来了，这三人这么豪爽这么有自信，必定是自信膨胀到一定程度的表现，他们肯定是有依仗的。
难道这三人真的自信强到能爆一次大大的冷门，在众多学府中杀出重围来吗？
等到他们下完注，离开之后，周围人才开始小声议论起来。
“说不定这次书剑学府真能成为黑马呢。”
有人已经被金钱完全收卖了，内心已经动摇了几分。
“那可不一定，我可是知道，苍龙学府出了一位二十岁的爆灵天骄，听说还能越级挑战，我却不信，这三人能撼动他的地位。”
他们下完注回来，排队的人已经少了不少，登记好了的弟子被领到了另一处地方。
“加油！”
石天斜等人再鼓励了吴狄三人一番，便自觉站到了一边。
排了十余分钟的队，终于是到了吴狄他们登记了。
那个负责登记的长老抬头看了看英容俊貌的王秋白，眼中闪过一丝诧异，古怪的笑了两声。
“姓名，学府，修为。”
王秋白立即报出了他的信息，那位长老快速将这些信息录入一个木牌中，然后将牌子递给了他。
等到吴狄的时候，吴狄认为自己的修为迟早会暴露，也没有什么好隐瞒的，说不定人家已经看穿了自己呢，而且爆灵境一重的境界虽然少见，但也不是没有吧？
于是他便报出了真实的信息，那位负责登记的长老抬头深深看了他一眼，与周围的长老交换了几个莫名的眼神，才将信息录入木牌。
“拿着木牌，去那边，会有人带你们去兽林的。”
登记好了信息，那位长老指了指一边的羊肠小道，两边站着几位负责接待的外阁弟子，一个个看起来皆是不凡。
等到他们走后，几位长老才小声议论几句，对于接下来的比赛很有兴趣的样子，很快又神色如常。
“请随我来！”
负责接引的外阁弟子没有废话，带着吴狄三人走进了一条小道，不知经过了几个岔路口，几乎快要将他们绕晕，走了大概十分钟，才走到一处茂密的森林之前。
森林里不时传出凶兽怒吼，很是渗人。
这里聚集了数百位来自不同学府的弟子，一个个摩肩擦踵，对于接下来的比赛都很是期待，三三两两在一起小声说着话，不时打量周围的对手。
吴狄发现，自己这三人进来之后，周围的人都若有若无地对他们保持一定的距离，吴狄甚至能感受到他们身上传出的莫名敌意。
他又想起罗泰曾说过的那句：‘周围的学府虎视眈眈，都巴不得一口吞下我们学府这块大肥肉’心中已是凛然。
苍竹学府的人看到他们的身影，一个个面露不善，胡乱打量着他们，不知道在想什么。
又等了十余分钟，陆陆续续所有的弟子都到了这里，那些外阁弟子便拉起封锁，将通往小道的路给封了起来，然后目光看向远处的管事长老，示意他比赛随时可以开始了。
“咳咳，各位来自嬴州的天才少年们。”
那个长老把手放在嘴前咳嗽两声，声音带着浑厚的灵元波动，如同大鼓重重擂在众人心上，周围喧闹的人声渐渐压了下去。
“本次学府联赛第一项兽林考核即将开始，下面是相关规则，请各位仔细听好了。”
长老扫视下方少年，从怀中摸出一张薄纸，缓缓念道：“本次排位采取积分制，以学府为单位猎杀林中凶兽，等下将会发放考核专用储物戒，你们记得猎杀完凶兽将尸首收入其中。在比赛开始前，要交出你们身上的任何储物设备，本长老会代为保管，绝对会登记入册的，这一点你们放心，本长老还不至于昧了你们的东西。”
听到这位长老难得的说笑，众人微微发出笑声，感到有些放松，紧张感被稀释了不少。
“至于如何积分储物戒里会有详细说明，你们可以进去后好好查看。而要注意的是，考核专用储物戒允许抢夺易主，但是不得伤人性命，若储物戒被抢走则该学府被淘汰，不过抢夺必须在两个时辰后才允许进行，储物戒被抢走则可以捏碎考核圆球，会有负责人过去登记积分，被抢夺的学府登记被抢夺的储物戒里面的猎物算积分，抢夺成功的一方则在原有积分的基础上加上对方储物戒里的积分。”
这些规则听起来繁琐无比，实际上却保证了比赛的公平性和可行性，如果不限制抢夺积分的时间，那么就可能会有学府一进去就被淘汰，一头凶兽也猎杀不到。到时候弄出一大串零分出来也不好排位，而给了两个时辰则保证每一个学府至少都可以趁这个时间去猎杀凶兽获取积分与别人拉开距离。
若没有这个保护机制，那总体实力排行第二的学府则有可能一进去就被第一学府淘汰，直接零分出局，甚至还不如后面的学府，这便丧失了可比性了。而被抢夺学府的积分以储物戒的猎物为准，这也是一个很好的排位方法。
总之，这个规则看起来并没有很大的漏洞，吴狄却是微微一笑。
如果我进去不抢夺别人的储物戒，但是我干扰你猎杀凶兽，或者直接抢你的猎物呢？更狠一点的，进去直接把你打成重伤，让你丧失比赛能力，你难不难受？就算有那个什么保护机制在，不能够直接动手，那牵制的办法还是有许多的。
论阴人的一百种方法，吴狄只是笑笑不说话了。
“最后再强调一遍，凶兽凶残请量力而行，不准对周围同学下杀手，如遇到生命危险立即捏碎手中考核圆球则可以安然无恙，不过一旦捏碎圆球则代表退出考核，切记！”
长老严肃扫视下方弟子，挥手间出现了一个木箱。
“接下来排好队过来领取考核圆球和考核储物戒！”
“交出身上的储物设备，经过这个测试仪！”
“都给我老实点！”
一连说出三个命令，让吴狄几乎怀疑这里是不是一个匪窝，而这货是不是匪徒专业户了。
又忙活了小半个时辰，所有的东西都发放完毕，他们便一个个进入了兽林，开始了考核。
苍竹学府的人见吴狄三人进去，眼中闪过一丝阴翳。
“跟上他们，先淘汰了他书剑学府！”
“奶奶的敢跟我们苍竹学府作对，也不知道他们哪来的自信。”
他们紧握着随身兵器，恨不得现在就冲进去给书剑学府的人来上一刀，可是看到了目光不善的长老和处于戒备状态的外阁内阁弟子，他们还是没有这个勇气。
等到全部人都进入了兽林，外面的长老饶有兴趣地看着这一届弟子的资料，从储物戒中摸出了一把白色小剑，他捏了个指诀，小剑立即冲上天空炸开，幻化出了一把大剑的模样，很快便消失了。
进入了传说中的兽林，王秋白和张千寒两人都显得非常紧张，而吴狄恰恰相反，他表现地非常轻松淡定，一点也不为接下来的比赛担忧。
也无怪他如此淡然，经历了十万大山一人独闯和那三个多月出府的历练洗礼，吴狄比以前已经成熟太多了。
“先把规则都看一下吧，等下要搞事情也好占个理字。”
吴狄将考核储物戒戴上，随意将考核圆球丢入储物戒中，便从中拿出了里面的写着积分和详细规则的纸，书剑阁方面不知做何种考虑，储物戒里面就只放了几张纸然后什么都没有，估计也是怕作弊吧。
规则简单粗暴，就写着一句话：两个时辰前猎杀林中凶兽，两个时辰后抢夺敌人戒指，无具体规则，到时会有信号通知。
下面是一连串繁杂的各类凶兽和对应积分。
最低的凶兽是引灵一重，一只积一分，境界高一重加一分。最高的是爆灵一重的蛮灵熊，一只积五十分。
每种凶兽都有相应的配图，便于参赛者分辨实力高低做出打算。
他们边走边看，也时刻警戒着周围的环境，生怕从某个灌木丛中跳出一只凶兽偷袭他们，可是吴狄却是明白，在他的感应之下，周围的环境尽在他的掌握之中，根本不可能有凶兽能够偷袭他。
走着走着，吴狄弯起了嘴角，小声对着两人说道：“我们后面有几只小尾巴，看样子是冲我们来的呢。”
王秋白和张千寒都是笑了，那些学府应该是祈祷别遇到吴狄这个变态吧，居然还有人主动找上门来，至于来人是谁，他们大概都有了一个猜测。
“等下都不要留手，直接把他们的圆球打出来，让他们零分淘汰。弱者，就要有弱者的觉悟！”
“嗯，不过这样做是不是有点太损了？”
“损吗？我怎么不觉得，敢惹我们苍竹学府，就要付出点代价。”
后面三人捏紧了手中的灵笛，盯着前方松散随意的吴狄三人，眼中闪过凶狠之色。
吴狄三人走到了一处干净的空地，感觉距离差不多了，都面带微笑一齐转身，淡定的看着前方愕然的三人。
他们头戴绿色丝带，身穿碧绿服饰，手持绿色竹笛，脚踩绿色靴子。这奇葩的造型让吴狄看了忍不住笑出来。
尼玛，这是从头绿到脚的节奏啊，大兄弟真的稳的不行。昨天怎么没发现他们这一身这么厉害的呢？
“你，你小子笑什么？”
中间那人皱起了眉头，隐约感到有哪里不对，但是又说不出来。
这不是应该他们三人见到自己这些人吓了一跳，然后瑟瑟发抖四处乱窜吗？
怎么看这三人的样子，好像早就知道了他们的行踪。
这不科学啊，他们苍竹学府在密林中的跟踪技术可是一流的，直接与周围的树木融为一体，就凭这三个垫底学府的弟子怎么可能发现他们的行踪？
“没什么，就是感觉你们很有生命力，很有活力，哈哈哈......”
吴狄笑得前仰后合，最后问出了一句：“你们三人莫不是都没有女朋友吧？如果有的话可要看稳了啊，不过当然还是选择原谅她啊！”
他们听到这些话，立马都明白了对方在说什么，当下大怒。
“你们找死，上！”
他们不再废话，对方的嘴毒的不行，再和他们bb不知道还会被如何羞辱，索性便不跟他们多说了。
一位精瘦的男子将灵笛放在嘴边吹奏，一阵悦耳的乐音传来，吴狄他们脚下草木疯长，枝条沿他们脚跟缠绕，竟然是要将他们牢牢束缚住。
吴狄不屑的感受着脚下那微弱的束缚之力，虽然它们根茎处都覆盖着浓郁的木属性灵气，但是对他来说，这样的力量并不比一根头发丝牢固多少，所以他也没动分毫，任由这些枝条蔓延上来。
他倒要看看，这些龟儿子到底要搞什么名堂。
王秋白和张千寒两人便没有吴狄这么轻敌，他们立即挥剑斩断了脚下的藤条，其中王秋白的剑身闪耀着炫目的七星，七星连成一线削铁如泥，正是府主所赐的七星灵剑。
而张千寒则是一剑砍出瞬间将脚下的藤条冻结，然后轻松便砍断，也是爆喝一声，踏着剑步朝着前方三人冲去。
除却那位瘦弱的男子在吹奏笛子之外，另外两位苍竹学府的弟子则是以笛为棍，挑起地上掉落的树枝朝着面前的两人甩过去，树枝立即化作一支利箭破空而出。
“后面那个小子不会是吓傻了吧？怎么一动不动的？”
那个精瘦男子有些奇怪，疑惑吴狄的表现，此人脸上一直带着若有若无的笑意，很是装逼。
“算了，先别管他，先把这两个解决了。”
另外两个迎着王秋白和张千寒夹去，他们二人练习的是一门合击灵法，联起手来实力提升很是明显。
王秋白见几根树枝破空而来，剑光一闪便将其砍断，张千寒则是灵活侧身躲过，与二人皆是贴身遭遇了。
只见他们手中的灵笛交错组成了一个大大的“x”，微微一低头间他们衣领后竟然射出了几道粗壮的灵气竹子朝着没料到此招的王秋白和张千寒爆射而去。
王秋白的反应极快，七星剑上七星光芒一闪，立即催发出了一道长达三寸的剑气，喷薄而出立即将竹子从中劈开，然后一剑震开了面前的人手里的灵笛，手腕一扭，剑柄重重砸在了那人的脖子上，那人眼前一黑踉跄倒下。
说来虽久，其实这一切就在一瞬间，只见电光火石间王秋白就解决掉一人，另一边张千寒则是实实吃到了对手的这一招灵竹法枪，还好用剑挡在身前抵消了大半冲击，却也是被击退了好几步，气血翻腾不安。
吴狄惊讶于王秋白的实力，据他看来对面的人是引灵七重的实力，可是无论是反应速度还是攻击力都比王秋白逊色了不止一筹，而且吴狄还知道，王秋白最强的时候并不是他持剑的时候，而是他没有剑的时候啊。
无剑状态下的王秋白，才是最强的剑客。
就在吴狄惊讶失神的这段时间，他脚下的藤条已经蔓延到了大腿处，甚至开出了一大堆色彩斑斓的花朵，缠绕了一圈又一圈，试图将他牢牢禁锢住。吴狄还感到腿部酥麻酥麻的，仿佛有东西一直想往里面钻，钻进他的体内，可惜无论藤条如何努力，都无法破开吴狄那韧如皮皮猪象拔蚌龙蛇猛犸巨象皮的皮肤。
“无聊的玩意，不和你玩了。”
吴狄摇摇头，在瘦弱男子震惊的目光中，一抬脚轻易便迈开了步子，扯断了大部分的枝条，虽然他风骚的扭动腰肢，刺耳的撕拉声音响起，那些枝条尽数被震成碎屑。
再看王秋白那里，另一个人也被王秋白解决了，他与张千寒一左一右封住了在后面吹笛子的一脸死灰的瘦弱男子。
“别打我，我投降！”
面对来势汹汹的两人，瘦弱男子很没有骨气地选择了投降，但是王秋白和张千寒显然不想放过他。
吴狄慢慢走了过来，拍了拍裤子上的尘土，说道：“就你们这群土鸡瓦狗还想偷袭我们，打人都没力气还学人家当黑社会？”
说着，他走过去拍了拍那个男子的脸，打的他面色微红，很是难受。
“这次是我们不对，我们认栽了，不过现在时辰还没到，你们也不能抢我们的储物戒，不如就这样算了吧。”
他还没说完，吴狄就一脚重重一勾，将他踢得跪下来，然后一只手压在他肩膀上，一股山岳一般厚重的力量压下，让他呼吸困难动弹不得，别说起身了。
“认错就要有认错的态度，你懂吗？”吴狄微微一笑，手上的力量慢慢加大。
“你......你欺人太甚！”
两个同伴感觉好了一些，看到自己的队友受此屈辱，也是气愤无比。
“聒噪！”
吴狄往后一甩手掌，甩出两道实质的气劲啪啪两声打在他们的脸上，巨大的力量抽得他们脸颊肿起，很是狼狈。
“你们再bb试试，别以为有什么保护机制就肆无忌惮了，你们这些人也是打着打残我们的主意来的吧？我还就告诉你们了，我还就不稀罕你们手里的破戒指，反正现在你们就两个选择。”
吴狄伸出两个手指：“第一，乖乖捏碎圆球淘汰出局。第二，被我们打成重伤然后捏碎圆球淘汰出局！”
“你们不能这样做啊，你们这是破坏规矩。参赛的学府都会先放任对手获取积分之后才下手夺取戒指淘汰出局的，这样就能让对手帮你们打积分，你们弄走我们一点积分拿不到，真的不值啊。”
跪在地上的瘦弱男子还不想放弃，依然选择跟吴狄讲道理，企图用积分换取他们比赛下去的资格，不管怎么说，如果被零分赶出去，实在是太难看了。
如果他们知道吴狄三人有如此实力，打死他们也不会招惹上门的啊，这不是给自己添堵吗？
要是他们真的一分拿不到，那出去肯定被老师骂死的。
“不如你放我们走，等我们打一点分我们便双手奉上戒指如何？”
吴狄认真思考了一下他的建议，说道：“我觉得你们说的很有道理。”
下一刻，吴狄一脚踹到了瘦弱男子的胸膛上，像是踢皮球一般踹飞十几米，狠狠撞到了灌木丛中，听得那人的惨叫，后背应该是惨不忍睹的了。
剩下二人看到瘦弱男子的惨状，相视皆是点头，一同捏碎了手里的圆球。
他们知道吴狄不可能放过他们，与其被打一顿，还不如保存战力准备接下来的比赛。
只是，这一场就必须得放弃了。
圆球破碎的瞬间，一个厚厚的金色护盾将他们全身笼罩，与此同时一把小剑射出天外，发出了高昂的剑鸣声。
做完这一切，他们都是仇恨地盯着吴狄，吴狄摸了摸鼻子，慢慢朝着还没有捏碎圆球的瘦弱男子走去。
“算了，放弃吧。”
那两位见到吴狄还不肯放过他，都纷纷开口劝道，那个瘦弱男子看到吴狄走来也是怕了，当下心一横眼一闭，就把手里的圆球捏了。
“走吧走吧，去外面领盒饭吧。溜了溜了......”
吴狄见状转身就走，然后顺道拉着还没反应过来的王秋白和张千寒两人小跑离去，等下书剑阁的人便会来到这里，他们这三个“罪魁祸首”还是赶紧溜了比较好。
过了一分钟，一位身穿白袍的鹰钩鼻长老来到现场，带着两个外阁弟子，看到了三人的惨样都皱起了眉头。
这是遭遇到什么恐怖的凶兽了？居然全军覆没。
“姓名，学府，积分。”
不过他也不关心事情到底如何，这种事情太遇见太多了，就是运气不好遇到了无法抵挡的凶兽而已，尽快处理就好了，今天他还是很忙的。
“郭商，苍竹学府，积分......”
其中一个苦涩一笑：“零分！”
零分？
那个长老听到这一声微微诧异，负责记录的弟子也再看了他们一眼，居然是零分。
这还是开放兽林考核以来第一个零分记录，要说这苍竹学府实力也不弱，这该是碰到了某个强大的学府给人端了吧？
不过面前这三人既然都黑着个脸没有说什么，他们也不想多问，记录完积分后就将他们的戒指收回，然后两个外阁弟子扶着那个受伤的瘦弱男子离开，剩下两人则是自己跟着他们走。
“居然一开始就有如此激烈的碰撞，看来此次联赛会很有趣啊。”
长老看着离去的众人笑着跟在后面，他的气息放出，周围潜伏的凶兽一个个退散，不敢造次。
......
“你们看我们要先去找什么凶兽来杀？要不要把地图上标记的那只爆灵境凶兽给端了？”
吴狄拿着地图，看着地图上标记的大大的红叉，询问两位小伙伴的意思，这一路走来遇到的凶兽还不少，弱小的被王秋白直接一剑刺死，强大一些的也被吴狄一拳打死，对他们没有造成任何威胁。
这一路上他们没有再遇上任何队伍，也许是这里比较大的原因，八十支队伍分散开来就不容易遇到，除非你一进来就死跟着对方，不然十分钟就能走散。
一般的学府都是不会这样干，除非是生死冤家有你没我的那种，或者结怨很深，不然过早和其他学府遭遇到一起对抗，是有害无益的。所以一般两个学府在两个时辰前遇到，都会相逢一笑，寒暄几句错开。
吴狄觉得这样没有任何挑战，这些弱小的凶兽给的积分少，一点挑战性也没有，他们想要夺得魁首，必须击杀高级的凶兽，所以地图上标记的爆灵境凶兽范围就成了他的目标。
三人经过讨论，觉得还是要搞一波爆灵境的凶兽，而已还要尽早，不然被别的厉害学府领先了就很麻烦。
至于会不会有危险，有吴狄这尊相当于元丹境的大神在这里，这处考核兽林还不是横着走？
于是，他们按照地图的指引，往红叉标记的位置前进。
你还别说，这一路上遇到的学府渐渐变多了，他们大部分都是诧异地看着这个弱小的书剑学府离开，最多就是有无聊的人嘲讽两句，真上来找麻烦的没有。
如果有，吴狄不介意送他们去领盒饭。
这一路遇到凶兽的频率也更高，凶兽等级普遍上升，但是吴狄依然发现，他对这些凶兽的习性非常熟悉，它们一翘脚尖吴狄就知道它们要进攻还是防守，要怎么进攻，弱点在哪等等。他微微诧异，但是很快就想明白了，领悟了万兽形的自己，貌似拥有了驯兽师一样渊博的见识？
想到那个传说，很久之前这片大陆都是一片冰川，所以那时所有的雪兽其实就是现在所有凶兽的祖宗，一万种雪兽几乎包含了现在大陆的所有凶兽种类，这也解释了为何自己如此熟悉它们。
这样想着，吴狄微微失神，被几只丛林蜜獾吓了一跳，它们拥有滑溜的皮毛和尖锐的利爪利齿，扑下来如同一道黄色闪电，再加上它们憾不怕死、生死看淡不服就干的个性，对于引灵境中期的武者来说还是很棘手的。
可是吴狄仅仅是一秒打出四拳，那些从树上扑下来的蜜獾便一个个被打破了铁头，飞撞到了树上。
“厉害啊吴狄，四只相当于引灵六重的蜜獾被你瞬间击杀，看起来你还没有认真，这一下可就二十四点积分了。”
张千寒乐得跑过去捡尸，将它们尽数收入储物戒中，同时对吴狄竖起了大拇指，吴狄则是骚包无比地甩了甩头发：“不要迷恋哥，哥只是一个传说。”
“切。”
王秋白则更了解吴狄一些，对于这小子的自恋程度和装逼技能有了很深的认识，便白了他一眼，没有给他继续装逼的机会。
就在他们准备前往红叉区域的时候，突然听到不远处传来了剧烈的打斗声响，隐约可以听到几声惊呼和怒骂声。
“你们还讲不讲道理？这明明是我们打的猎物！”
“道理？嘿嘿，在兽林你跟我们讲道理？哈哈哈哈......拳头大就是道理！”
“你们暗星学府也太霸道了吧，这样做是违反规则的。”
一个满脸尘土，很是狼狈的小胖子指着面前凶戾的三人，义正言辞地喝止道。
没想到他说完，对面的人反而笑得更大声了，一个个露出了后槽牙，像看傻子一样看着那个小胖子。
“在这里你跟我讲规则？我没听错吧，小胖子你太可爱了。兽林是没有规则的知道吗？”
“行了，少他妈废话，交出猎物你们可以走，不交，那就别怪我们了。”
三个身穿黑色衣袍，胸前纹着一颗黑色的星辰的少年拍了拍手中的大刀，狞笑着向坐倒在地的三人走去，他们的刀柄上都刻着一颗黑色星辰，看样子是学府特供。
见到三人走来，小胖子脸上闪过一丝无奈和绝望，他知道今天算是栽了，罢了罢了，索性将猎物给他们算了。
就在他打算开口让他们拿走的时候，看到了一脸看热闹般走过来的三位意气风发的少年。
“哟，好热闹啊。你们这是在干什么呢？”
一个头发散乱披着，一脸桀骜的少年走了出来，他的旁边跟着两位气度不凡的持剑少年，一个面如冷玉另一个英俊不凡。
“书剑学府的人？你们是想要管我们的闲事吗？”
那个持刀的少年嚣张地用刀指着远处的披发少年，不耐烦地说道：“我对你们这群弱鸡不感兴趣，趁我们还没有动手之前赶紧滚！”
那个小胖子本来听到声音还挺激动，以为附近有人站出来为他们伸张正义，一看居然是弱小的连他们都不大看得上的书剑学府，心头便觉得一盆冷水泼了下来，又陷入了绝望中。
“哎哟喂，好厉害啊你，我他妈最讨厌别人用刀指着我了，知道吗？”
吴狄踏着疾风步，如同一道旋风，瞬息冲到了那个持刀少年的面前，一掌打在刀背上狠狠将他的大刀劈飞，然后一脚狠狠踹在他的胸口上，那人便如同被蛮牛撞过一般向后飞倒。
这一脚吴狄稍微用了点力，他知道那人的肋骨已经断了好几根了，这等伤势，应该还算是蛮重的吧？
这一切发生在眨眼之间，所有人只见到一道白光闪过，然后那个引灵八重的不可一世的暗星学府弟子就如同炮弹一般被轰飞，临的近了他们还听到几声骨头断裂的脆响。
此时此刻，山风吹过。那个弟子的惨叫声才传入他们的耳朵。
然而吴狄已经回到了原处，仿佛做了一件微不足道的小事，只是拍了拍手掸掉尘土，脸上没有任何表情。
剩下两个暗星学府的人脸上满是震惊，他们不敢置信地看着其貌不扬的吴狄，一齐咽了一口唾沫，他们也都知道了，此人的实力，远远在他们之上。
“我给你们两个选择，第一，赶紧滚！第二，我帮你们滚！”
吴狄说完，那两个暗星学府的人没有丝毫犹豫，跑过去架着那个哭爹喊娘的弟子麻溜地就跑没影了，那熟练的速度，让吴狄也是望尘莫及。
小胖子看到那些人离去，也是松了一口气，还未他向那少年道谢，那个少年便伸出手掌拦住了他想要说的话。
“慢着，”吴狄打断了胖子的道谢，侧头询问一边的张千寒：“他们方才有没有嘲讽我们？说我们是垃圾什么的？”
吴狄觉得那胖子面熟，又看到他们学府服饰的标志是一头飞禽，认为好像在哪见过，可惜没有什么印象，便多出一个心眼问问张千寒。
张千寒仔细想了想，点点头说道：“有的，他们千鸟学府看到我们的时候，瞥了我们一眼，看那口型，应该是‘垃圾’二字无误的。”
“这样啊。”
吴狄点了点头，再次看向胖子的眼神中便带着一丝不善了，不过他还是笑道：“哈哈哈胖哥，实在不好意思啊，看不起我们学府的人太多了，一时间记不清了。不过，听说你们瞥了我们一眼？”
胖子脸上尽是苦涩，他一时间有种才出虎口、又入狼窝的感觉，他听到这话脸上勉强挤出一个比哭还难看的笑容：“误会，这都是误会啊大哥。我们看你们一眼是看你们气度不凡，定然是人中龙凤，至于那......”
“得得得，我没时间听你们bb，这些猎物现在已经是我们的了，你们有意见吗？有意见就提出来，我这个人很讲道理的！”
吴狄捏着拳头关节，发出了很大的响动，那胖子和他旁边的两人都是敢怒不敢言，刚才吴狄展露的实力已经完全把他们镇住了。
胖子只能长叹一声，摇摇头道：“没，我们都没意见。”
“没意见就好，千寒，收起来。”
吴狄一声令下，张千寒立即笑着将地上四头死的不能再死的猎物收进储物戒，觉得跟着吴狄混实在是太轻松的活了。
吴狄最后瞪了他们一眼，给了他们一个警示的眼神，便带着两人走了。
“吴狄，这样做是不是有些不太好啊？”
王秋白皱着眉头，看着一脸淡然的吴狄。
吴狄却是笑了，“你没听到他们所说的兽林的规则吗？不如你想想，如果我们的实力不够，那些虎视眈眈的学府会如何对待我们？对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，别忘了我们的使命。”
王秋白听了，若有所思地点点头，不再言语。
“世间有人谤我、辱我、轻我、笑我、欺我、贱我，当如何处治乎？”
“你且忍他、让他、避他、耐他、由他、敬他、不要理他。再过几年，你且看他”
这是吴狄以前看过的一个很有意思的问题和回答，每每看到他都会忍俊不禁，觉得简直荒天下之大谬。
吴狄很想回一句我看你妹啊，你能保证你这么一个怂逼几年后就比人家强？人家都欺负到你头上了，你还如此忍让还是不是男人？
自然是要打他、捶他、狠狠弄他、打死他、打到他喊疼、打到他怕你，看看他以后还敢不敢在你面前蹦跶？
都说君子报仇十年不晚，吴狄却以为这是小肚鸡肠的心理，你tm一件鸡毛蒜皮的小事记特么的十年，以前软弱屁都不敢放不敢还手，以后强大了别人都要忘了这件事的时候还打回去，还美其名曰：“君子报仇十年不晚”，如此行事令小人不齿。若是这样的君子他宁愿不当，所以他一般有仇就当场报了，给敌人一个了断，也不给自己留下负担。
这就是吴狄真实的想法，也许是错的，但是管他呢，他不在乎！
快意恩仇，有冤必报。绝对不给自己添堵，不给周围的人添堵。
这样一路赶来，三人的储物戒悄悄满了起来，横七竖八堆积着许多凶兽的尸体，他们本着所到之处寸草不生的原则，不管积分多少，只要对方学府与他们学府不对付，那吴狄就出手抢，把他们的猎物抢过来。
“你刚才是不是骂了我们一句？”
“好像你刚才瞥了我一眼？”
“请解释一下你刚才做的那个动作是什么意思。”
“我不过是看了你一眼，你跑什么？”
......
这些经典的台词让那些学府弟子闻风丧胆，他们或多或少在外面排队的时候都对书剑学府的这三人表示了不屑，没想到这么快就被他们找上门来了，实力不如人的他们也只能打掉牙齿往肚里吞，没有一个再敢多说半句的。
反正他们的实力自己也清楚，都是被抢，与其被其他热门的学府抢，还不如被这个黑马学府抢一抢，让他们也有一种爆冷的恶趣味享受。
“千寒，我们现在有多少积分了？”
吴狄将三个戒指都交给张千寒处理，这一路走来动手打架的事不用他做，他只需要将收获汇总就可以了。
所以这一份工作还是很轻松的，他做得也很嗨，用他的话来说，这还是他第一次见到如此多的高级凶兽尸体，他还都仔细将它们按照积分多少摆放整齐，看起来一目了然。
听到吴狄这一问，张千寒认真看了看，说道：“三个戒指加起来有两百二十一分，其中以引灵六重的凶兽金毛狼数量最多。”
“两百二十一分啊，这到底是多还是少呢？”
吴狄思索了片刻，觉得还是不够，便剑指红叉区域说道：“这头爆灵境的凶兽，我们势在必得！”
感其决心，王秋白也附和了一句：“对，可不能让别的学府抢先了！”
吴狄却是摇了摇头说道：“其实让他们抢先了也无妨，我们抢过来就好了。”
王秋白：“......”
越靠近这块危险的区域，各大学府的踪迹就越少了，吴狄他们走了许久都再没有遇到这些人，也乐得清静自在。
终于是走到了蛮灵熊的出没区域，张千寒和王秋白都变得谨慎许多，他们的实力和经验都无法与吴狄相比，所以小心一点还是好的。
吴狄趴在地上，看着地上散乱的脚印，分析有可能是蛮灵熊的那一种，随后他再用力嗅了嗅，便认定了一个方向。
“那个方向，肯定能找到那头笨熊！”
吴狄笃定地往前方一指，让两人都大感惊讶，他们都不知道吴狄还有这技能，看来越是熟悉这小子就越发觉他的神秘啊。
三人顺着吴狄指的方向赶去，一路没有再遇到任何凶兽，身为爆灵境的凶兽，它是不可能让自己的领地有别的生物存在的，所以三人倒也有了心理准备。
大概走了有十分钟，他们隐约听到了蛮灵熊发出的咆哮声，相视一笑，都对着吴狄竖起了大拇指，吴狄微微一笑，示意二人小心靠近，见机行事。
隐约可以听见前方传来的打斗之声，三人皆是神色一凛，竟然还真的有人抢先他们一步，打这头最高等级的凶兽的主意。
“灵儿，你小心一点牵制，可不要被这熊伤到了。”
一个温文儒雅的翩翩公子手中带起点点寒芒，划出几道星辰般的电痕破空呼啸，朝着面前足足三米半高的人立而起的暴熊刺去，待他刺出几招逼退巨熊之后，才令人看清他手中的原来不是丈长闪电，而是一柄枪头纹着银龙的长枪。
长枪吞吐寒气，枪头带着白色长缨，每一枪都带起银龙枪影直打的那巨熊连连招架，狼狈后退，缓解了面前一个扎着两个可爱的丸子头的萝莉的压力。
萝莉身材纤瘦，手上却拿着大得夸张的双手刀，刀纹金龙，闪着炫目金光，照耀在萝莉略带腮红的脸上，映出了她一副认真的表情。
“我知道了，长风大哥，你也小心点！”
萝莉鼓着腮帮子，点了点头，两个丸子头上下甩动，很是可爱。
她听得那少年的话，闪到了一边找机会牵制这头肉身力量强横的蛮灵熊。
“鸿烈，你帮我压阵，估计这是一场恶战！”
那持银枪的少年舞了一个枪花，枪尖直点巨熊胸腹，与巨熊对峙着，同时头也不回地跟旁边一位壮硕的两腮全是大胡子的少年喊道。
这位叫鸿烈的双手持着纹刻双龙戏珠的双龙锤，答应了一声，浑身灵气随着肌肉的隆起而喷薄而出，显得极其具有爆发力和震慑力。
蛮灵熊彻底被激怒了，它浑身犹如钢针般的毛发根根竖起，疯狂拍打着胸脯，震耳欲聋的咆哮声仿佛能穿透人的耳鼓膜，它张开了锋利无匹的利爪，露出了尖锐的獠牙。
一股浑厚的兽灵之力荡开，萝莉和壮硕少年都面色微变，肩上像是扛了一袋沙包一般沉重，周身像是陷入一潭沼泽一般无力，就连呼吸都变得急促了许多。
“坚持住，我们一定可以干掉它的。”
那个叫长风的少年怒吼一声，长枪泛起银光，枪头的龙首也睁开了双眼，他双手用力将枪甩起，然后重重砸在蛮灵熊的熊掌之上，只见火星四射，枪头处竟然被锋利的熊掌抓出了一个明显的豁口，而熊爪则毫发无损。
萝莉和持双龙锤的少年一左一右化为残影袭击蛮灵熊，谁料打在蛮灵熊身上却被一股更大的反震之力震开，纷纷吐出了一口逆血。
蛮灵熊抓住了长枪，用力之下竟然将它从长风的手中夺去，然后咆哮着砸在了地上将其砸成两断，长风看着这陪伴自己许久的伙伴毁去，心都在滴血。
尽管他红着眼，不过他也知道自己这三人是不可能奈何地了这头蛮力无双的蛮灵熊了，无奈之下只能是大喊大叫，让两位伙伴速速撤离。
可是想打容易，而想走可就难了，杀红眼了的蛮灵熊显然没有打算放过这三个敢于冒犯它的小不点，双掌放在地上呈现一个弯弓状，摆出了冲刺前进的冲撞姿态。
“嘭”的一声闷响，大地微微摇晃，只见地面被这头暴熊踩出了一个深坑，它也如同一辆所向披靡的坦克一般朝着最近的萝莉冲去，如果这一下要是撞实了，萝莉绝对是凶多吉少的。
“灵儿，小心啊！”
长风和鸿烈皆是惊骇大呼，想要救援已经来不及了。
在电光火石之间，萝莉居然都忘记了捏碎圆球来保平安的做法，看着飞撞过来的蛮灵熊，居然双手捂住了眼睛。
“嘭”
“轰”
尘土飞扬，挡住了众人的视线，但是两声沉重巨大的闷响却是实实传入了他们的耳中。
等到尘土散去，所有人都是张大嘴巴看着这惊骇的一幕。
一位披头散发的少年单手负于身后，另一只手成拳状伸直于胸前，他一只脚微微向后抵着，地上被他踩出了约为三寸的小坑，在他的面前，一头脑袋开花的小山一般的蛮灵熊倒伏在地上，显然已经死的不能再死了。
“咕咚”
不知是谁，咽了一头唾沫，破坏了此刻的安静。
那萝莉却慢慢睁开了眼睛，一个侧脸带着邪魅微笑，长发随风飘舞的少年便映入她的眼帘。
“灵儿，你没事吧？”
那个叫长风的少年赶紧跑了过去，一脸紧张地看着吓得发蒙的萝莉，那份关切的眼神不似作假。
那个叫灵儿的萝莉吐了吐舌头，摇着头说道：“长风大哥，我没事的，是这位哥哥救了我。”
她身材玲珑秀巧，喊吴狄一声哥哥应该也是无可厚非的，而吴狄做完这些则是蹲在蛮灵熊的面前，仔细打量这一头爆灵境的凶兽。
此时长风对着吴狄抱拳道：“在下逆鳞学府魏长风，多谢兄弟出手相救。”
然而吴狄只是抬了抬头，“哦”了一声，便也不再理他，让魏长风略微有些尴尬。
那个萝莉却是捂嘴笑，也蹲在吴狄旁边。
“哥哥，我叫方灵儿，多谢你救了我。”
见到有萝莉，吴狄难得露出了一个微笑，“没事没事，举手之劳罢了。”
此时王秋白和张千寒两人也到了，二人看着吴狄目不转睛地盯着蛮灵熊，也都是有些无语。
这货也太丢人了吧，能不能有点出息？
他们见到胸前纹着一片龙鳞的魏长风和壮硕的鸿烈，心中皆是一凛，都认出了面前之人的学府，逆鳞学府，历年排行前十的学府，他们要重视的对手之一。
“两位可是书剑学府的同仁？”
魏长风见到两人，面上依然带着和煦的微笑，令人如沐春风。
王秋白点头，“书剑学府王秋白，你们是逆鳞学府的人吧。”
鸿烈听到书剑学府四字，脱口而出一句：“书剑学府？那不是历年垫底的......”
魏长风转头严厉喝止了鸿烈的话：“鸿烈，不得无礼！”
鸿烈尴尬一笑，“抱歉抱歉，俺不太会说话。俺是逆鳞学府鸿烈，这位是我大哥魏长风。”
张千寒也道了一声名号，几人一同看着围着蛮灵熊打转的吴狄，皆是失神。
这时候吴狄终于站了起来，对着魏长风说道：“魏长风是吧？不知道这头蛮灵熊，你们想如何处置啊？”
魏长风见到吴狄的表情，也知道他的目的，笑道：“既然这头蛮灵熊是兄弟你所杀，而且你还救了我们家灵儿，那这头熊自然是归属兄弟你的。”
方灵儿听到魏长风的话，脸颊更红了，娇羞地低下头玩手指。
吴狄看看一脸笑意的魏长风，又看看娇羞的方灵儿，觉得有一把冰冷的狗粮在他的脸上胡乱地拍，无奈地点点头说了句：“如此甚好。”
鸿烈却不干了，对着魏长风说道：“长风哥，我们为它准备了这么久，连你的武器都毁去了......”
吴狄听到这话立即瞪着这个没用眼力见的少年，“那是不是要我留两只熊掌给你啊？”
他扫了这三人的实力，区区引灵境就敢来招惹这头爆灵境的凶兽，不是找死吗？
那个魏长风还好，引灵十重境界，倒也不至于太狼狈，剩下的萝莉只有引灵八重，鸿烈八重后期，这三人其实是有点托大了，真以为凭借三人之力就能猎杀这头蛮灵熊。
吴狄却是清楚知道，这头蛮灵熊拥有非爆灵境力量无法击穿的防御，根本不是引灵境的武者可以抗衡的。
“千寒，收尸！”
吴狄指了指蛮灵熊的尸体，对着张千寒喊出了简单的指令，虽然有些怪怪的，好像哪里不对。
“慢着。”
就在张千寒走过去将要收起蛮灵熊的时候，一把长剑嗡的一声却是插在了蛮灵熊的面前，一股狂暴的灵能荡漾开来，生生把张千寒震退好几步。
吴狄眯起了眼睛，这一变故发生地太快，他这时才感应到百米外有人存在。
一个脸色苍白如纸，唇红齿白，双眸细长，眉俏柔长的白脸少年走了出来，胸前纹刻一条张牙舞爪的白龙，微微一招手，那把长剑便回到了他的手中。
他舞出一个剑花，骚包地将剑倒着握紧，靠在手臂后。
“苍老学府的人？此人应当是苍龙学府的龙镇州，传说是这一届弟子中实力最高的人，修为达到了爆灵境二重。而且听闻此人向来嚣张跋扈，很难与他讲道理。”
魏长风看到此人，面色大变，在他看来，龙镇州一出，这蛮灵熊应该是要易主了。
吴狄将张千寒扶稳，冷冷地看着这位小白脸，心中有一团怒火在烧。
从来都是他抢别人，现在居然被别人抢上门来，要说你有实力可还行，可是区区爆灵境二重的拽什么？
老子宰杀的爆灵境雪兽堆起来都能砸死你丫的。
龙镇州不屑地瞥了一眼在场所有人，淡淡说道：“猎物留下，你们可以滚了！”
那股睥睨苍生的眼神，当真有一种舍我其谁天下无敌的感觉。
吴狄发誓，这是他遇到的第一个脑残反派，他感到自己打对方脸的欲望在熊熊燃烧。
吴狄拿过张千寒的戒指，毫不犹豫地将蛮灵熊收起，然后还给了张千寒。
“你，你是找死吗？”
龙镇州看到后微微失神，这还是第一次有人见到他不惊慌失措的，他冷笑着捏了一个剑诀，手中的长剑放出浩瀚灵气，化身为一条苍龙向着吴狄爆射而去。
他下定决心，要废掉这个不知道天高地厚的小子一条胳膊，不然真以为凭借人数堆死了这头爆灵境笨熊，就能与他抗衡了吗？
“破，苍龙一念碎九州！”
龙镇州吐出激昂的真言，遥指吴狄，苍龙剑立即锁定了他的位置，他有自信只需要半个呼吸，吴狄的胳膊就会被卸下来。
吴狄眯起眼睛，他从那一剑上感受到了心照的气息，这一剑带有念力的力量，颇为不凡。
剑而未至，气势先达。
面对如此强势的一剑，吴狄却是微微一笑，对着它伸出了五指，五指微弯徒然一捏，五道半透明的气劲将这一剑牢牢束缚在他的面前，距离他的指尖只有一寸的位置，却仿佛被一道无形的气墙挡住一般，丝毫不能寸进。
看到这一剑诡异地停下，所有人都是不敢置信，要知道这一招可是实打实的爆灵境灵武，居然这么轻描淡写地被吴狄化解了？
可是这还没完，只见吴狄五指一握，那一剑居然倒转方向被他握住剑柄，他拿着长剑挥舞了两下，觉得此剑不凡。
“居然是上品玄兵，真是有钱啊，秋白，送你了。”
吴狄头也不回地将长剑甩到了后面，王秋白立即接住了它，只见剑柄处稳着一条栩栩如生的苍龙，其中一颗鲜红的宝珠镶嵌在龙眼位置，居然起到了画龙点睛之笔，龙眼真如活的一般，还会不断转动。
王秋白拿到这把剑，立即爱不释手，对于剑客而言，一柄宝剑的诱惑大过天。
远处的龙镇州感觉到与自己息息相关的苍龙宝剑一下子失去了联系，气得几乎吐血，就在他张开想要怒骂“小贼还我宝剑”的时候，一个沙包大的拳头占据了他的视线。
不知道什么时候，吴狄居然来到了他的面前，揪着他的领子就将他提起来，然后一只铁拳毫不留情地砸在他的脸上。
“妈了个巴子，抢劫是吧？耍剑是吧？镇州是吧？装逼是吧？”
边说还边补上几个膝踢，算得上是真正的拳打脚踢，直打的龙镇州是眼冒金星，只能双手护脸狼狈防护。
“让你碎九州，有念力很牛叉啊，老子周围是绝对禁空区域知道吗？”
这还是那个不可一世的龙镇州吗？
这还是爆灵二重的最有望夺得魁首的天之骄子吗？
随着龙镇州的惨叫，吴狄在他们心中的形象也逐渐变得高大起来，这家伙简直不是人啊。
还好他们没有招惹这个变态。
逆鳞学府的三人都暗自庆幸，如果要是招惹到了吴狄，他们的下场估计就和这个脸快要肿成猪头的龙镇州一般了。
吴狄打了不知道多少拳，看到龙镇州的小白脸变成了大红脸，目光都涣散了，这才作罢，像丢死狗一样将他丢开。
“这次就先到这里，给你一个小小的教训，下次再遇到，我可不会手下留情了！”
吴狄拍了拍手，轻描淡写地说道，周围人都是无语，龙镇州被他打的都快要不成样子了，如果这样都还是手下留情的话，那他凶狠起来有多可怕？
龙镇州好不容易才缓过劲来，看到一脸凶戾的吴狄，到嘴的狠话又被他咽了下去，他知道自己根本不是他的对手，妈的连对方如何出手的都看不清，怎么抵挡？
“你瞅啥？是不是不服？”
吴狄皱起眉头，觉得龙镇州的眼神让他很不舒服，便捏了捏关节：“刚才只是个热身知道吗？你不服我们再打过。”
可怜的龙镇州只能摇摇头，肿成大饼的脸一句话也说不出来，然后低头不敢对上吴狄的眼神。
“哼，软蛋。”
吴狄觉得没有意思，便转身回到王秋白旁边，再次扫了一眼狼狈的龙镇州。
“我们走！”
等到三人离开，逆鳞学府的人才心有余悸地看着他们离开的方向，然后再看一眼还在原地盘坐恢复的龙镇州，也都默默的离开了。
他们隐约感到，这一届的联赛，恐怕真的要出一匹了不得的大黑马了。
很快，两个时辰过去，经过这么久的碰撞，各个学府的人基本上都有负伤，也有倒霉的学府碰到了敌对学府，直接被他们打出兽林连两个时辰都撑不过去。
也有一小部分的倒霉蛋遇到了厉害的凶兽不得已下退出了比赛，总之，目前还剩下的学府剩下了七十三家，每一家都有一定的收获，他们现在的任务就是保住自己的戒指，抢夺别人的积分。
随着天上一个明显的书剑印记炸开，储物戒积分抢夺战也拉开了帷幕。
“马上就要开始有意思的环节了，让我给这些小家伙添加一些调剂吧。”
兽林外，一位长老踩着飞剑，飞到了兽林上空，看着下方苍莽的密林，将手伸进了袖口，抓出了一把药粉洒下，如此反复洒，那些药粉顺着风向飘扬，很快整个兽林都覆盖了这些药粉。
兽林中剩下的凶兽闻到这股味道一个个都红了眼，像是疯狂了一般，浑身的肌肉膨胀了几分，毛发夸张地竖起，也不管看到什么东西，只要是会动的就冲上去撕咬，不死不休。
这些疯狂的凶兽一下子让这些未经历过兽潮洗礼的弟子手忙脚乱，一个个纷纷捏碎了手中的圆球，一边苦涩地骂这些凶兽疯了。
一时间内外阁弟子，各大长老都忙碌了起来，他们奔波于兽林中，将这些弟子的积分登记，然后带走他们。
兽林的这个变化让吴狄喜笑颜开，本来他们还要去寻找那些凶兽的，现在它们一个个发疯了见人就冲上来，不是被吴狄的乱拳打死就是被王秋白一剑刺死，短短的十几分钟内，他们就收获了上百的积分。
杀着杀着，吴狄他们便遇到了别的学府的人，在这个特殊的时刻，学府间见面基本就是干，见到就是抢。
而还未等吴狄动手呢，对面见到人直接就动手了，这下刚好中了吴狄的下怀，连借口都不用找了啊这是。
于是吴狄轻松写意地上演了什么叫实力一串三，整个人化作一道小旋风，噼里啪啦就将对面三个人放倒在地，然后扒下了他们的储物戒指扔给张千寒。
说来也奇怪，王秋白发现只要是吴狄出手，他对面的人就没有放出来一个完整的灵武技过，他们好像总是给一股莫名的能量打断了，像是被捏住了脖子的鸡，只能在吴狄的屠刀之下待宰。
途中他们遇到了逆鳞学府，杀红眼了的吴狄看到人正想冲上去就把他们戒指抢了，然后听到了方灵儿那萌死人不偿命的声音。
“哎呀是吴哥哥啊，吴哥哥我知道你是好人，不要抢我们好不好？”
吴狄听了嘴角一阵抽搐，好，好人？
我特么是个好人？
被发了好人卡的吴狄郁闷的要死，但是看到方灵儿三人笑意盈盈的脸，还是不忍心下手，于是只能抓狂地咆哮两声，黑着脸带着王秋白和张千寒离开了。
等到他们离开，魏长风才长出了一口气，心跳慢慢恢复正常。
“灵儿，这次真的是多亏你了，不然我们真的要被淘汰了。”
方灵儿调皮的眯起眼睛，吐了吐舌头道：“长风大哥，这吴狄哥哥真的有你说的那么凶残吗？怎么灵儿觉得他很可爱呢？一点也不凶嘛。”
魏长风苦笑，“那也只是对你才不凶的好吧，谁让我们家灵儿这么可爱呢。”
说完他还捏了捏方灵儿的脸，灵儿娇羞地说了一声“讨厌”。一旁的鸿烈在那里剧烈咳嗽，显得很是尴尬。
早知道是这么个情况，他就不跟来了呀，简直就是在虐他这个老实人啊。
扫荡了半个时辰，直到吴狄三人每个人的手里都有八个储物戒指，其中的收获难以统计。
吴狄闭眼感应了一下，露出了一个狡黠的笑容。
张千寒看到他这样，知道这小子又要阴人了，心中默默为那个人感到默哀。
“走吧，也是时候去见见我们的龙大公子了。”
龙镇州很郁闷，他被吴狄暴揍一顿后越想越气，服下了好几颗疗伤的丹药之后又花费了半个时辰的功法才慢慢恢复伤势，只是那张脸看起来还是不太自然，隐约有些不太对称。
但是为了最后的胜利，龙镇州还是去找到了自己的同学，本来他是不太看得起那两人的，所以他才让他们不要跟着他，但是现在情况不同，他负伤了，而且受伤还不轻。
另外两个苍龙学府的弟子看到这位天骄的惨状，努力在憋着笑，同时他们也在好奇到底是何方神圣，能够将这位强大到没变的天才打成这个样子。
但是很快，他们便见到了。
在他们抢劫了六个学府的戒指之后，他们终于是遇到了令龙镇州躲都躲不及的那人，龙镇州见到吴狄后脸色大变，红肿的脸上渐渐变得苍白。
“好久不见啊，龙大少。”
吴狄对着龙镇州招了招手，像是许久不见的老朋友一般，但在龙镇州的眼中此人却是恶魔。
“你们三个，乖乖把全部戒指交出来，免得一顿毒打。”
张千寒轻车熟路地对着面前失神的三人大喊一声，努力做出一副凶恶的样子。
吴狄却是摇摇头看着他，“都说了眼神要狠，要犀利，你这个样子跟来做洗剪吹的一般怎么学人家当黑社会收保护费啊？”
这一路上，吴狄给张千寒普及了一个黑社会人员的基本素养，前世的那一套理论唬的张千寒是一愣一愣的，也跟着吴狄学了好久。
“算了算了，看你这没出息的样子，这样我也累了，这次就派你上场锻炼一下，让你知道一下什么叫黑社会。”
吴狄摆了摆手，对着一脸懵逼的张千寒说道。
张千寒的头上却是冒出了三个问号，纳尼，你让我上去一打三？
那不是让我上去送人头吗？
“走你！”
“卧槽！”
“上啊，快用你的那一招冰冻三尺，一日寸寒啊。”
“别愣着啊，对面学府的朋友，这小子这么嚣张地冲上来，这你们还能忍？”
“是我就不忍了，快把他揍得他妈妈都认不出来。”
.......
吴狄将双手放在嘴前做扩音状，在后面深情呐喊，带了一波好节奏。
对面几人是面面相觑，总觉得有点不对劲，两人眼看着一边的龙镇州，他的表情也有些怪异。
按龙镇州的心理来说，他是不想和对方打的，他被对方暴揍一顿后反而冷静下来，对于对方的实力是细思恐极，冷汗直冒。
一个眼神就将自己压制地动惮不得的存在，简直是让他心生绝望。
所以面对如此强大的吴狄，谁也不敢动，苍龙学府两人看到龙镇州那凝重的样子，还以为面前这小子是个硬茬，所以也很冷静。
“千寒，上去把他们的戒指抢过来，不要忘了我们的任务啊。”
吴狄见状，觉得有必要再添一把火，要让他们打起来才行。
听得对方说抢戒指，苍龙学府另外两人眼神中尽是凝重，对方如此嚣张，简直是不把他们学府放在眼里啊。
龙镇州也微微眯起了眼睛，他想到既然是遇到了书剑学府，那对方必定不会放掉自己这些人，反正都是被淘汰，还不如先把这个弱鸡淘汰出去。
于是他对着旁边两位引灵九重的同学说道：“此人不足为虑，先上去抢了他的戒指再说。”
得到了龙镇州的首肯，那两位弟子也没有再犹豫，皆是爆发出强悍的灵力波动，手中长剑幻化成龙，狞笑着朝一脸无奈的张千寒刺去。
王秋白见状想要上去支援，他看出来张千寒绝非他们其中一人的对手，何况这还是两个一起上呢？
吴狄却是拦住了他说道：“不忙动手，先看着，我觉得千寒能够暴揍这两个小朋友的。”
张千寒看到他们冲上来，也知道这一战必须得打了，身上寒冷灵力涌动，丝丝寒意从剑上冒出，将周围的空气都凝结成了冰屑。
只见他放出霜寒灵气之后，苍龙学府的两人的行动一下子迟缓下来，剑上幻化出的苍龙虚影竟然寸寸破碎，化成冰粒，他们浑身肌肉仿佛都被张千寒的寒冰灵气所影响，竟然微微颤抖起来。
张千寒见状亢奋地大喝一声，手中寒霜傲剑狂舞，舞出了一道道霜风，朝着面前两人席卷而去，瞬息间便将二人笼罩，将他们的脚冻结地无法移动。
然后张千寒一剑便抵在了其中一人的喉间，另一只脚飞踢到另一个人的胸口将他踢飞。
“你输了，把戒指交出来。”
张千寒兴奋地不能自已，他也不知道自己什么时候变得如此厉害了，他回过头去看着吴狄，却发现吴狄嘴里叼着一根杂草淡淡地盯着远处的龙镇州。
他已经猜到是吴狄搞鬼，但是也不知道他是如此做到的，竟然让自己轻松胜出，连对方是什么实力都没有试出来就结束了打斗，心中对吴狄的手段更加佩服。
那人被剑尖抵住，内心充满震撼和苦涩，他也不知道对方是用何种手段，竟然生生破了他的苍龙御剑诀，让他半点灵力都用不出来，只能成为一个待宰的羔羊任由对方宰割。
他再次回头看向龙镇州，希望从他眼里得到解释，妈的不是说此人不足为虑吗？
你坑我们？
可是龙镇州却是丝毫反应没有，反而盯着远处一位啃着杂草的少年，也不知道他们到底在干什么。
无奈之下，那人只好捏碎圆球，交出了戒指即为失败，他也就到这里了。
只听得“噗叽”一声，一个红色薄膜包裹了他的全身，与此同时他手指上的储物戒也被薄膜挤出来，掉到了地上。
张千寒捡起地上的储物戒，也没有查看收获，在身上擦了擦，便去找另一位还倒在地上的苍龙学府的弟子了。
很快，拿到了两枚戒指的张千寒美滋滋地回到了吴狄旁边，嘴里还不停抱怨着吴狄坑他，不给他反应的机会。
吴狄却是慢慢走向了龙镇州，脸上带着微笑。
龙镇州见他走来，再次想起了方才被他暴揍的恐惧，急忙取下戒指朝吴狄扔去，然后捏碎了圆球。
然后吴狄三人便面带微笑地看着面前三个大圆球滚来滚去，等待着书剑阁的人到来。
这是规矩，两个时辰后可以抢夺储物戒指，但是必须要有书剑阁的人来见证登记积分，不然则不算数，他们都抢了这么多，都有了经验了。
不过不知道究竟是二十七号弟子还是三十二号弟子过来呢？
对于张千寒来说，他还是喜欢二十七号，毕竟二十七号比较大嘛。
就在张千寒幻想着二十七号来到这里的时候，却来了一个头发蓬松如鸡窝，双眼深陷眼眶的糟老头子，还带着一个弟子几步便走了过来。
此人不是二十七号也不是三十二号，而是一个长相猥琐的长脸男，胸口写着的三十八号让张千寒对于小姐姐的美好幻想轰然破灭。
“姓名，学府，戒指。”
三十八号弟子拿出登记册子，习惯性地问出了这三个问题，然后瞥到了圆球胸口的标志，瞪大了眼睛：“你们是苍龙学府的？”
那长老则也是好奇地眯起眼睛，看着胜利者一方书剑学府的标志，说道：“又是你们这几个小子，真是后生可畏啊。”
在外面，他们都看到了书剑学府的名次一路飙升，居然都快追上本来稳坐第一宝座的苍龙学府的排名了，对于这一届突然崛起的黑马，他们还是很有兴趣的。
这没想到的是，连实力强劲的苍龙学府，居然也都败在了书剑学府的手下，看来这一届兽林比赛的魁首，当之无愧是书剑学府的了。
而且看他们的状态居然都很好，不像是历经大战的样子，这到底是怎么回事呢？
很快，积分便完成了交接，继承了苍龙学府全部积分的书剑学府，排名马上上去，成为了目前榜单上的魁首。
看着龙镇州三人落魄离去的样子，吴狄三人都觉得扬眉吐气，感觉到迎来了最后的胜利。
听到吴狄这伟大的目标，王秋白和张千寒都是一愣。
把全部参赛学府的戒指都弄到手吗？
此等疯狂的举动，他们敢肯定，在书剑阁历史上是绝对没有出现过的，也只有吴狄这个变态才会想到这等丧心病狂的举动。
且不说能不能在有限的时间内找到这么多学府，光是一场场战斗就能够耗费大量的精力，要是对上相同实力的学府说不定还会给对方拿下。
除非是有绝对碾压的实力，毫不费力地拿下对方学府，才能够做到这等壮举。
而王秋白和张千寒打量吴狄，无奈的发现，这小子好像就有这样的实力。
他们想到吴狄的计划也感到热血沸腾了，如果真的做到这一点，那么他们绝对会载入历史，成为书剑阁历史上的一个浓重色彩。
“干！”
“干他娘的！”
三人一同将手搭在一起，然后重重大喊一声，激起一林飞鸟，相视尽是哈哈大笑起来。
三人随手干掉发狂的凶兽，一边寻找剩下学府的人的踪迹。
“吴狄，你有把握找到他们的具体位置吗？”
王秋白一剑挑飞一条怪蛇，再闪出一剑精准刺在它的七寸之上，怪蛇当场丧命，随后张千寒便收起了尸体，也期待地看着吴狄。
现在距离比赛结束已经不到一个时辰了，他们还没有遇到任何一支学府的队伍。
吴狄笑道：“不急不急，你们觉得现在的时辰还早吗？”
张千寒和王秋白都摇了摇头，都快结束了，还早个屁啊。
吴狄料到两人会如此反应，当下拿出地图，说道：“那你们觉得，他们现在的状态会是如何呢？”
王秋白的眼睛一下子亮了，他隐约猜到了吴狄的想法，但是也没有立刻说出来。
张千寒说道：“他们的状态自然是很差啦......”
“所以你认为，他们现在最想做的事情是什么？”吴狄笑了，眼睛紧紧盯着地图，打量着整个兽林的地形。
“自然是想要躲起来，躲到一个谁也找不到的地方，最后是躲到比赛结束。”
王秋白也笑了，他和吴狄算是想到一起了。
“不错，所以我们只要找到他们最可能躲的地方就行了。”吴狄展开地图，指着一处山岭横行，等高线复杂交错的地方，说道：“你们看，这处密林地形略高，看起来应该是分布了不少山丘的，我怀疑其中还有利于躲避的山洞之类的地方。”
三人一阵商议，觉得还是先到那里去寻找，一旦有了方向，他们也都加快了速度，于茂密复杂的丛林中穿梭，好在这地图还有指引南北的阵法，不然在这偌大的兽林里面想要分清东南西北是很难的。
来到了那处山岭，三人放轻了脚步。
吴狄通过仔细观察，在枯叶堆中找到了一连串密密麻麻的脚印，看样子此处应该是经过了剧烈的打斗的。
顺着一串新鲜的脚印和周围的蛛丝马迹，他们成功找到了一个幽深的山洞，三人皆是一笑。
吴狄运足灵力，对着其中大喊一声：“里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧放下武器出来投降，不然我们可要采取行动了。”
山洞里面的弟子听到这一声都被吓得不轻，他们三人都或多或少地负了伤，实在不适合再打斗了，索性也来了脾气，我还就不出去了，你们有种就进来啊。
吴狄见到半天没有回应，抱来了一大堆柴火，点燃之后对着洞里面就是一阵鼓动灵气，阵阵黑烟如同瘟疫一般涌进山洞，不一会儿，就看到三个脸黑如锅底的弟子狼狈地爬了出来。
轻松取了这三人的近三十个戒指之后，两个负责登记的弟子才姗姗来迟，等得不耐烦的吴狄说道：“你们也不要离开了，索性跟着我们一同去‘猎杀’剩下的学府吧，也省的你们来回跑了。”
说完也不给他们反应的时间，直接拉着这两人就跑了，留下一脸懵逼的被圆球能量包裹的三位学府弟子。
“喂，你们别走啊，带我们出去啊！”
“你们这样走了我们怎么办啊，信不信我投诉你们啊。”
可惜，他们的呼喊在圆球的包裹中完全传不到那两位外阁弟子的耳中，他们看着吴狄几人离去的背影，欲哭无泪。
期间，他们又遇到了逆鳞学府的三人，三人的状态都不是很好，他们或多或少地负了伤，看到吴狄几人，知晓了他们的计划之后，都将所有储物戒指拱手相让。
因为他们实在是不想和吴狄这个变态起冲突，而且他们的状态不佳，觉得自己也就止步于此了，干脆做个顺水人情给吴狄他们。
“吴兄，我们祝你马到功成，创造一个历史性的奇迹出来。”
魏长风很会做人，还拱手给出了一个祝福。
吴狄也笑道：“那就承魏兄的吉言了，再次谢过魏兄大义！”
就这样，在短短的半小时内，吴狄他们搜刮了共一百九十二枚储物戒指，那两个负责登记的外阁弟子一个个登记到手软。
对于这个变态的学府实力也都震惊到麻木了，他们甚至为剩下的学府默哀了，他们最好祈祷不要遇到这个妖孽吧。
又半小时，吴狄他们跑遍了山丘地形，确定搜刮了每一寸适合躲避的地方，手中的储物戒达到了二百一十枚，还差最后的三十枚。
那两个外阁弟子也都隐约开始期待这个历史性的一幕来，他们，真的能够将所有的戒指都搜集完整吗？
一行五人在兽林疾行，那些发狂的凶兽甚至都不能稍微阻挡一下全力以赴的吴狄，总是还未冲上来就被吴狄一拳击杀然后直接扔进储物戒指中，看都不看它们一眼。
“两位师兄，时间还有多少？”
吴狄皱着眉头看着地图，手指在复杂的地形上来回磨擦，思考还有哪里可能遇到躲避起来的学府。
其中一位外阁弟子看了玉牌中的信息，说道：“还剩下最后的两刻钟多一点。”
吴狄点点头，也就是说还剩下半个多小时，如果抓紧点的话，应该是够了。
突然，吴狄听到了东边传来的响动，立即笑了，踏破铁鞋无觅处啊。
果然，在向东行了一百多米的距离，他们和灵风学府的弟子迎面撞上了，只见他们三人每人手上都有五枚储物戒指，加起来是十五枚。
他们的状态居然都出奇的好，每个人都有引灵九重的修为，在此次学府联赛中，应该也是排名极为靠前的一支队伍了。
可惜吴狄不打算跟他们废话，亲自出手只花了两个呼吸的时间，就把他们的圆球能量打了出来，得到了这十五枚储物戒。
然后也不跟他们多废话，一行五人转身就跑了，留下一脸错愕的灵风学府弟子。
“我的天哪，我都还没看清这家伙的样子，就被他击倒在地。”
“太可怕了，我们这是输了吗？”
“我没有看错吧？他们是有五个人吗？学府联赛还能派五个人一起来的？”
“我现在只想知道，谁能带我们出去？”
在最后的时间内，书剑学府的三人加上书剑阁的两位弟子在兽林里狂奔，可是无论他们怎么寻找，剩下的十五枚戒指却仿佛人间蒸发了一般，死都不让他们找到。
等到最后的结束信号亮起，兽林考核结束，吴狄三人才露出了苦涩的笑容，都深深叹了一口气。
最后，还是无法完成这个壮举吗？
一行的两位外阁弟子也颇感到有些失落，为他们的失败感到了惋惜。
“不要让我知道是哪个孙子躲了起来，不然的话，哼哼......”
吴狄用冰冷的语气自语道，周围的人都感到菊花一紧，一股寒意油然而生。
等到几人怅然若失地走出兽林的时候，外面已经聚集了两百多参赛学府的弟子，他们看着书剑学府的三人，都是感到一阵胆寒，他们中大部分的人都遭到了书剑学府的劫掠，现在还留有阴影。
在提交储物戒的平台上，吴狄三人看到了剩下的十五枚储物戒指，其中吴狄平静地询问管理的长老：“请问长老，这十五枚是哪个学府的收获？”
一边问他一边扫视下方学府弟子，被他看到的人都默默低下了头，不敢与之对视。
那长老不知道他为何这样问，可还是淡然的说道：“这些都是提前被淘汰出来的五家学府的储物戒指啊，都是还未曾撑到两个时辰就捏碎圆球的无用储物戒，积分少得可怜。”
吴狄三人听了，脸上的表情都十分丰富。
对啊，他们都没有想到，还有这样一种可能啊，有些戒指是没有人拿到的啊，也就是说，他们，确实创造了历史！
想到这里，三人激动地相拥，一同仰天哈哈大笑起来。
一阵山风吹拂而过，兽林里传来稀稀疏疏的兽吼声，与兽林外三人张狂无比的笑声夹杂在一起，显得无比怪异而又和谐。
等到吴狄三人笑完，便昂首回到了队伍之中，毫不掩饰自己的收获极大的事实。
长老轻笑一声，说道：“既然大家都出来了，那就先请把考核储物戒交出来吧，我们最后再统计一下总积分，确认一下结果。”
可是长老说完，没有一个人走出来交储物戒，就在他疑惑的时候，张千寒举起了手。
“长老，我想全部的储物戒，应该都在我们手里的。”
所有人看着张千寒拿出的一共两百二十五枚考核储物戒，都是倒吸了一口冷气，他们都未曾想过，竟然真的是这个结果。
兽林外面，几个书剑阁的长老呆若木鸡，像是看怪物一样看着修为最高的吴狄，却也从他的身上看不出丝毫蛛丝马迹，他们只感觉此子气息如渊，浑厚如海，有种深不可测的气势。
“好，很好！你们学府这一届真的不错！”
那个长老捋了捋胡须，满意地看着这三人，颇为感慨。
谁能料想到，这个处于风口浪尖的一直垫底的书剑学府，能够在生死存亡的危急关头爆发，成为本届最耀眼的一匹黑马呢？
不愧是书剑阁第一个分出去的子学府啊，这等气运真的是不可磨灭的。
他们身为书剑阁的长老，自然是知晓许多秘辛的，他们相视皆是神秘一笑，都知道往后的日子，书剑阁会变得很是热闹了，能看那一位出丑，可是很多人都想看到的啊。
接下来的时间，所有人都默默等待负责登记积分的弟子将那二百二十五枚储物戒仔细核对积分，其他学府都没有保存好戒指，所以积分以最后一次登记为准，现在只需要核对书剑学府的积分就可以了。
拥有整个考核全部积分的书剑学府，就算后面的比赛失利，排名肯定也是很前面的。
“报告长老，此二百二十五枚戒指，一共有凶兽三万三千零八头，共有积分二十八万六千三百二十七分，排名第一！”
哇！
这个总分一经登记弟子的嘴里说出，所有人都是哗然，如此恐怖的积分总量简直出乎了他们的意料。从某种意义上来说，这也说明了整个兽林里的凶兽恐怖数量。
至于为什么会有如此恐怖的积分，是因为在两个时辰过后有一位长老洒下了让凶兽集体暴走的药粉，引发了凶兽的猛扑，所以在那之后猎杀凶兽的积分加倍，同时猎杀的难度也加倍。
他们看到排名第二的学府也才只有一万五千三百多分的时候，陷入了长久的沉默。
这恐怖的积分差距比往届都大得多得多，简直令人心生绝望，根本生不起半分追赶的念头。因为没有哪一届的兽林考核，是全部戒指都集合在一家学府手里的，他们简直是跟参赛学府的总积分对抗，差距哪里能不大呢？
于是众人看向三位依旧英姿飒爽没有半点狼狈的书剑学府的弟子的时候，都像是看一个怪物，没有了半点轻视之心。
你没看到连苍龙学府都遭遇了滑铁卢掉到了第七的位置吗？特别是那龙镇州，简直都不能看了，谁还敢招惹这三位？
等到积分登记入册，排名彻底调整好之后，负责兽林比赛的长老说道：“大家今天都辛苦了，现在都回到书剑广场找各家的老师吧，第二项比赛明天开始，你们都回去好好休养。”
说完，长老们便驾驭飞剑化作一道流光离去，隐约可以听到他们爽朗的笑声。
那些外阁弟子便带着大家准备出去了，吴狄一左一右勾着张千寒和王秋白的肩膀，说道：“走，我们去收保护费了。”
三人想到一会能拿到手的灵石，眼睛眉毛都眯成了一条缝，极没有风度地笑了起来。
书剑广场，各大学府的长老和府主都堵在门口，一个个热火朝天地讨论这一届自家弟子的表现，纷纷贬低对方，然后大肆鼓吹自家的弟子，偶尔也是假意赞扬一下对方的弟子，说到自家那“不成器”的弟子的时候却难以掩饰眉目中的自豪之情。
在如此热闹的时候，却有一家学府旁边显得冷冷清清，基本上没有学府的长老会主动靠近他们，他们一行人直直站在角落，背后都背负着一把长剑，站立如松，满怀期待地等待自家学府的弟子凯旋归来。
“府主，你说这次吴狄这小子会不会把里面搅得天翻地覆啊？”
那位酒槽鼻的方长老眯起笑眼，想到从来就不安分的吴狄，就觉得有些兴奋。
罗泰听了也只是笑着摇摇头，用无奈的语气说道：“这我哪知道啊，这小子行事如此有个性，再加上我们的‘嘱咐’，说不定那些学府的弟子已经受不了他们的折磨了。”
说到“嘱咐”，他们又想起罗泰走之前要吴狄把他们揍得爹妈都不认识的要求，一个个大笑起来，觉得罗泰还是阴险啊。
“哎，他们出来了。”
不多时，便有外阁的弟子带领各大学府的弟子陆陆续续地从羊肠小道上走出来，一个个脸上都洋溢着失败的挫折，让他们的老师心中咯噔一下。
稍微一询问之后，那些学府的人便都用古怪的眼神朝着书剑学府所站的角落投射过来，那表情比便秘还难受。
“府主，他们怎么全部都看过来了？那眼神简直是要吃人啊，吴狄这小子到底在里面做了什么？”
方长老心虚地擦了擦额头上的虚汗，被数百位比他强大的武者盯着的感觉，真他娘的不爽啊。
“我怎么知道，这小子不会把所有学府的人都给打了吧？”
罗泰心里也没底，“待会等吴狄他们三个出来之后，问问清楚就知道了。”
他们又等了十分钟，吴狄三人才在万众瞩目中昂首走了出来，吴狄对上这些刀子般锋利的目光，丝毫不惧，以更加凌厉的眼神回敬他们，眼神中冰冷嗜血，与他对视的人都想到了荒古巨兽，不由得便收回了目光。
他们一边挤开拥挤的人群，目光中不断寻找下赌注的摊位。
吴狄三人挤开拥挤的人群，看到了迎面而来的罗泰等人，却不见石天斜师兄，应该是去忙活了。
“吴狄啊，你们三个感觉怎么样啊？”
罗泰带着和蔼的笑容，学府的长老们也都围了上来，对着这三人嘘寒问暖，看看他们有没有受伤，发现他们的状态出奇的好。
吴狄笑道：“谢谢各位老师关心，我们的状态很好，感觉超级爽的。”
张千寒更是笑得合不拢嘴，忙不迭点头。
连一向冷漠的王秋白也有了很大改变，脸上的笑意几乎掩饰不住。
“好，好，好啊！”
罗泰见到他们三人毫发无损，又流露出如此神态，连说了三个好字。
“府主，我们现在先要去找人兑奖，回头再跟你们讲啊。”
说完，也不等罗泰有何反应，吴狄拉着二人就往那个下赌注的摊位跑，不说别的，光是这么大一笔赌注，如果庄家跑了，他们找谁拿灵石去？
他们疯了似的跑到那个摊位面前，就那样盯着庄家，脸上带着诡异的微笑，盯得庄家心里发毛，眼皮狂跳。
这特么的，难道自己这次真的要血本无归了？
就在此时，书剑广场上突然喧闹起来，一股又一股不断加强的声浪拍打着圣剑台，声浪的中心是下面的登记处。
“排名出来了，快去看看啊。”
“听说这一次杀出了一匹黑马，也不知道是不是真的。”
“看过的都让一让好吧，后面的挤不进去啊。”
......
那些书剑阁的长老对这种拥挤的现状早有了预料，拿出录着最终排名的那枚特质玉符，捏了一个法诀，喊出一道真言：“放！”
突然间，玉符投射出了一道巨大的光幕，密密麻麻的排名立即出现在书剑广场的上空，令所有人都能看得一清二楚。
倏然，原本喧闹的书剑广场变得鸦雀无声，所有人都是呆呆地看着上面的排名哑口无言，脸上尽是不可置信的震惊。
咚咚咚，广场另一个方向响起了清脆的敲击桌子的声响。
吴狄伸出手掌在呆若木鸡的庄家面前晃了晃，“喂，老板，我们下的注还算数吧？”
他们展开下注证明，在庄家面前晃出了明显的声响。
周围的人看热闹的都围了过来，他们都没有想到书剑学府的这三人居然真的夺得了魁首，而且积分还远远领先，获得了一比十的赔金，一个个看热闹不嫌事大，都不停起哄想看庄家如何处理。
面对这么多人的强势围观，庄家也不能抵赖，如果在众目睽睽下他们公然不认账，那以后也不必在这里混下去了。
庄家露出了滴血的笑容：“算数，自然是算数的，只是我们现在还没有那么多灵石，你们稍等片刻。”
吴狄一听这话就不愿意了，叫嚷道：“你们开赌坊的，居然连赌注都拿不出来吗？什么叫没有那么多灵石，你们是不是想赖账啊？”
庄家吓得脸都白了，连说：“别嚷嚷，别嚷嚷啊。我们没有说要赖账啊，只是一时间真的凑不齐一百万灵石，你们稍等片刻。”
吴狄却是不干了，瞪大眼珠子说道：“少废话，现在有多少给多少，少给我们来这套欲擒故纵的，我们又不是第一天出来混的。”
还稍等，等下等来等去不仅那一百万灵石没影了，连自己那十万本金都拿不回来，在外面混，就是要多一个心眼。
见到吴狄如此强硬，庄家也没了脾气，赔笑道：“我们这里还有八十万灵石，我们先完成交接，然后签订一个灵契，等会给三位的灵石马上送来。”
听到庄家这么说，吴狄的脸色才稍微好了一些，他点点头算是答应了，庄家这才长出了一口气。
很快，八十万灵石在众目睽睽之下完成了交接，同时一张刻画灵纹的灵契也出现在他们面前，吴狄认真看完了条约，觉得没有什么不合理的地方，也便签署了自己的名字，在上面，他看到了甲方是书剑赌坊。
果然这个赌摊，与书剑阁是躲不开干系的。
书剑赌坊，一个负责人看着方才提交上来的报告，暴跳如雷，旁边的梨花木桌被他拍成了碎片。
“这到底是怎么回事？这才多久的工夫，我们就亏出去一百万灵石？龙七这个废物到底怎么办事的！”
下方的小厮面对管事的怒火，也是苦不堪言，他也没想到一向以办事稳重著称的龙大庄居然会接下这么一个荒唐的注。
“管事大人，这次比赛跳出了一匹黑马，这是谁也没有想到的呀。而且谁能知道那小子居然这么有钱，拿出十万灵石眼睛都不眨一下。”
“行了行了，区区百万灵石我们赌坊还是拿得出来的，只是那几个小子实在够跳的，听说他们三个把此次兽林比赛搞得是鸡飞狗跳的。书剑学府那群臭小子也倒是舍得花钱，居然拿出十万给他下注。”
面带威严的国字脸管事摸着下巴的胡渣沉思了一会，对着下方的小厮说道：“赶紧把剩下的灵石拿过去，不能堕了我们书剑赌坊的名声，还有告诉龙七那个混蛋，让他不要接那小子的注了，诡异的很。”
小厮应了一声是，正准备下去的时候，管事又叫住了他。
“慢着，算了，让龙七把摊位收了吧，多一事不如少一事，省的他们又闹，这小子还是让那些老家伙头疼去吧，我们惹不起还躲不起吗？反正我们赌坊不参与他们的破事中去，有什么也怪不到我们头上来。”
书剑学府的人见到这边的热闹，也都围过来，看到吴狄这三个小子把赌坊的人坑的面如死灰，也是大感有趣，便陪着吴狄三人一起，围着摊位找了张凳子坐下来，等待剩下的灵石到来。
“哈哈哈，吴狄你这小子这下可是有钱了啊，晚上咋说都要请我们大吃一顿啊。”
“就是就是啊，学府培养你可不容易啊，晚上怎么说都要宰你一顿。”
“我已经找好了地方，等会就过去吧。”
长老们你一言我一语，便将原本还喜笑颜开的吴狄坑得笑不出来了，他只能举手投降：“行行行，晚上我做东，各位长老都来啊。”
“哎哟，这么热闹，我是不是错过了什么？”
这时候石天斜走了过来，凑到吴狄耳边说道：“我可是听到了吴师弟你做东啊，可别忘了师兄啊。”
一行人看到吴狄吃瘪的样子，都开怀大笑，觉得很是有趣。
书剑赌坊的人终于是将剩下的灵石送了过来，与吴狄三人完成了交接之后便匆忙收摊准备走人了，吴狄对着庄家大声说道：“这位大哥记得明天的比赛也要来啊，到时候我再来支持你们生意。”
龙七听到这一声脸都黑了，吩咐手下赶快走，看着他们头也不回的样子，吴狄觉得特别搞笑。
又是夜，月光如灯，高悬大亮。
凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
正是几家欢喜几家愁容之际，愁则哀容遍布，独自在角落舔舐伤口，默默为明天的比赛积蓄力量；欢喜则如大红灯笼高挂，觥筹交错间，忘怀得失，只谈风月，爽朗大笑，好不惬意。
他们已然忘记了明天即将到来的比赛，一个个都默契地闭口不谈，不给吴狄他们一丝一毫的压力，他们今天证明了自己，书剑学府的长老们都相信明日他们也必定是场上最亮眼的那颗星。
在这种时间相当快又相当慢的时候，天色还是不可抑制得大亮了，浩然大日不被夸父逐及，便无人能阻挡它的光辉耀世。
今日，书剑阁广场，早早便热闹非凡，偌大的场地上站满人，迎客苑的许多商铺此时都已经关门，特地来到这里一同参与这数年一度的盛事。
今日不能迟到，所以书剑学府的众人也都早早整理装束来到了这里，一同等待书剑阁的各位大佬主持盛典，也就是今日，他们听石天斜说可以进入书剑阁外阁参加比赛，众人都有些期待。
不多时，前方的阁楼上飞出了数道流光，正是书剑阁的各位长老，他们道容岸然，身着书剑道袍，负手御剑，凌然人上，一派圣地风度。
等到那些剑光稳稳降落在地的时候，广场上便安静下来，面对这些至少是元丹境巅峰，大多数都是婴变境的长老，各学府的府主都不敢喧哗。
“各位同道，各位小家伙们，欢迎你们来到书剑阁，参与这五年一度的学府联赛。接下来，有请我们的阁主！”
一位身材火爆的年轻女长老运足浑厚灵元，做了一个简短的开场白，她说完，所有人都将目光凝聚到了身后的书剑阁，期待这位强大的阁主出现。
只见半空中慢慢飞起一位背负重剑的中年男子，身高八尺，仪表端庄，有种不怒自威的威势，见他悬浮于半空缓缓向着书剑广场走来，如同踏着一个看不见的台阶，气定神闲。
他走了五步，便从数千米外的阁楼走到了众人的上空，然后一步一步走下来，没有发出任何声响，一股凌厉无匹的剑意便犹如实质一般铺天盖地向着众人斩来，所有人都仿佛看到了斩破天地的剑光，不由得后退了一步。
吴狄见此剑凌厉，念海中一个撑破天穹的龙象巨兽发出了咆哮，迎上剑光，无数凶兽前仆后继，竟然生生承受住了这浩然的剑意。
咦。
阁主平淡的眼中闪过一丝惊讶，目光锁定了一位面容清秀的少年，看到了他胸前的标志，嘴角露出了一抹莫名的笑意。
居然是这小子，还真是有趣啊。
“各位，鄙人是书剑阁的阁主剑天涯，很高兴见到各位同道。待会还会有几位不远万里的朋友过来，如果各位不急的话我们先等等吧，应该很快就到了。”
剑天涯此话一出便负手而立，双目远眺，不再多言。
现场数千人皆是默然，无一人敢作声，他们也都猜测出来，是何人将会到来了。
能够令阁主都如此大张旗鼓等待的人，明道王国中除了另外两个圣地的人和王室之外，还会有何人呢？
远方倏然出现了一个小黑点，所有人目光都为之凝固。
来了！
那是一艘像月亮一样弯弯的舟船，船身散发着皎洁白光，悠然的乐曲从中不断荡开，细细听来如同摇篮曲一般温柔，令人从心底里升起对世间最美好的向往，但是听着听着又感到一股悲凉孤苦油然而生，心中百味杂陈。
“月儿高挂，亮未及晨星，月儿弯弯，一季又圆缺......”
“妾非须盼得君归来，唯独当月光照耀星海，除却君以外遗白，孰能教妾身还复嗟叹......”
等到月舟再临近点的时候，曲风再变，却失了先前的温柔音韵。
“孩儿乖，快睡觉，月儿照来风在摇，莫要挠，也别叫，夭折的孩子不打闹，一动不动最可笑......”
这歌声似有若无，却又丝丝缕缕尽数传入众人的耳内，众人只觉得阴风阵阵，牙关止不住打战，阴森恐怖的气氛席卷而来。
就在此时，众人耳朵内传出了一个中年男子爽朗的笑声，此笑声荡涤心灵深处，破碎一切妖邪诡术，同时无穷无尽的剑意发出轻鸣，一下子便将众人从各种古怪的歌声中解放出来。
“月忧，你的歌还是一如既往地难听啊，这么多年了，这个倒牙酸的习惯还是不曾改去吗？”
剑天涯脸带笑意，直勾勾地盯着舟船上身形妙曼的妇人，此人脸上笼着一层粉色薄纱，将半张脸都挡住了，唯独留下一双秀美的双眸，细长的睫毛仿佛会说话，随风而动。
“呵呵，剑天涯，没想到这么多年过去了，你还是一点也不懂得欣赏音律之美啊，连向道宫那群牛鼻子，也是夸耀我的曲子只是天上有之，人间绝无啊。”
少妇如空谷幽兰的嗓音传下来，仿若涓涓流水般流淌在众人心间，一下子便冲刷了他们方才的失礼和慌乱，心中对于此人的印象好转了许多。
剑天涯心中叽咕一声那是自然，正常人谁能听你的歌，脸上却是笑道：“书剑阁剑天涯代表书剑阁全体欢迎来自泽州的圣地月宗朋友前来，还请月宗的朋友下来一叙。”
月忧又呵呵笑了几声，大喊道：“看来我们来得最早，泰州那群老顽固都还没到呢，妹妹们，那就让他们看看我们的热情吧。”
舟船缓缓降下，竟然从中走出了许多莺莺燕燕，一个个身形苗条的少女叽叽喳喳走了下来，广场上无数道火热的目光便都聚集到了她们的身上，她们却丝毫不躲避这些目光，一个个捂着嘴巴四处张望，洋溢着青春的气息。
“靠，正点啊，这居然是一个全由女弟子组成的圣地，哇......”
张千寒口水都快要流了出来，兴奋地拉着吴狄和王秋白二人，小声地跟他们议论哪个腿最长，哪个白兔最大，惹来了吴狄和王秋白二人一致的白眼。
这些可都是带刺的玫瑰啊，一个个修为都不弱于在场的天才弟子，张千寒这小子上去还不够人家一个指头戳的呢，典型的有色心没色胆的家伙。
月忧扭着水蛇般的腰肢，如同一个熟透的蜜桃，来到剑天涯旁边。一路上不知道吸引了多少目光，吴狄只听得周围年轻气盛的少年们都重重咽了一口唾沫，连一向冷漠的王秋白，目光都停留了好几秒。
吴狄见他喉结动了动也是笑了起来，年轻，还是太年轻啊。
能不能像我一样成熟一点，看着这群妙曼少女，我就面不改色，一点也不为她们所诱惑，如同坐怀不乱的柳下惠一般。
额，不对。
吴狄皱起了眉头，怎么越说越像是进宫的那些宦官一样呢？不，一定是我的意志力坚定，不为世俗红尘纷乱所动。
吴狄将心中那些乱七八糟的念头驱逐出去，人群中又开始小声议论起来，一抬头，看到了一艘特色鲜明的舟船。
此舟总体为黑白两色，左边是黑色，右边是白色，上面的风帆颇有一种阴阳八卦的味道，却是画着一个拂尘，黑柄白毫，看起来便是不凡。
船身还围绕着许多黑白二气，远远望去只觉震撼，感慨道法无边。
“大道无情，道法自然！”
黑白舟船上发出了洪钟般的浑厚道音，令人听了心怀激荡，对心中大道的向往更盛，同时对大道的敬畏也更深沉。
剑天涯看着半空中那艘巨大的向道舟，收起了与月忧对话时的随意，神色颇为客气地欢迎道：“书剑阁阁主剑天涯，代表书剑阁全体欢迎泰州圣地向道宫的朋友前来，诸位不远万里前来鄙所，实在是令我等深感荣幸啊！”
如此偏向性的敬词让一旁的月忧不爽地努了努嘴，小声叽咕一句：“贵地的区别对待还真的挺严重的，你咋不说这里蓬荜生辉呢？”
这让剑天涯有些小尴尬，可是面上却丝毫不曾变色。
下方众人也听懂了阁主对向道宫的一丝恭敬之情，那些不明白其中秘辛的年轻弟子则小声讨论缘由，那些年龄大一些的长辈则小声呵斥他们，让他们闭嘴不得无礼之类的话。
吴狄眯起了眼睛，盯着向道舟上一个满头白发，仙风道骨的老道，发现自己看不到此人的属性，也恍然明白这绝对是比阁主这位先天大能还要强大不少的存在，心中一紧，也升起了谨慎小心，不敢造次。
黑白舟上传来爽朗的笑声，那个鹤发童颜的道长探出头来，俯视下方的剑天涯和月忧，笑道：“天涯，小月，有些日子未见了，可还记得老夫啊？”
剑天涯见到老道，立即恭敬地拱手，一旁的月忧也收起了漫不经心的表情，变得严肃起来。
“居然是曲风老祖，不知老祖亲自前来，小侄剑天涯实在是有失远迎啊，还请老祖莫怪。”
“曲风老祖，小女月忧有礼了！”
面对这位活了悠久岁月的老怪物，两位圣地的至高存在都低下了高傲的头颅，也都不敢过于散漫和放肆。
“哈哈哈，你们两个也不必多礼。天涯，这里可是你的主场，你可给我介绍介绍，这一届的小家伙都还不错吧？”
曲风捋捋胡须，驾驭舟船缓缓落下，一行身穿道袍的道人弟子有序下船。
剑天涯立即迎了上去，“还请老祖容小侄卖一个关子，到时候老祖就知道了。”
“哈哈哈，好，那我就先期待着了。”
就在他们说着的时候，天边又出现了一道灿然金光，这道光芒甚至比太阳还耀眼，金中带着一些橘红，将天边也染成了神圣的颜色。
那是一条金中带红的巨龙舟船，一鳞一爪纤毫毕现，栩栩如生，天空传来一阵一阵的龙鸣，滔天的王威铺天盖地般碾压下来。
龙舟边上两排强大的官兵擂金鸣鼓，声震嬴州，好不威武。
“是国主！”
“那是国主的大龙明舟，是国主来了！”
广场上突然一下子沸腾起来，面对明道王国的最高身份的存在，没有人能够不重视。
他们都知道虽说圣地组织厉害，但是在王权面前也弱了一筹，王权向来是凌驾于所有圣地之上的，若是圣地激怒了王权，少了王室的扶持，始终会衰落下去。
而王室可以用朝运的力量，再扶持出一个新的圣地出来，面对这王国龙运加诸一身身的国主，曲风也是不敢太过于超然。
“哈哈哈，今日书剑阁格外热闹啊，朕没有来迟吧？”
一个身穿金色龙袍，头戴金龙大明冠的少年傲然立于龙舟上。最惹眼的便是大明冠上那一颗耀眼的红色宝石反耀日光，将光幻化成万千，照耀大地，令人只感觉王恩浩荡，只想跪地大呼万岁。
那是一个明目如玉，瓜子脸的白脸书生，年轻和上位者的威严融合矛盾地在一起。
见到这个年轻的少年，谁都不敢有半分轻视之心，一个个躬身拱手，对着龙舟方向大呼一声：“见过国王陛下！”
他们属于圣地的武者，面对国主只需要行武者礼，不需要行臣子礼，这一点让吴狄暗自欣喜，不然他觉得跪倒在地磕头的活挺丢人的。不过如果真要那样做的话，他也会毫不犹豫地照做，不会像某些脑残小说的主角一样跪天跪地跪父母，就是死活不跪你国王陛下。
你当是玩呢？实力弱小还不知道低调，枪打出头鸟的道理不懂吗？
你以为现实像小说一样主角王霸之气一放，国主就会惊呼一声‘此子不简单’吗？唯一的可能就是被他一巴掌拍死。
“大家免礼，曲叔，您怎么也来了？”
国主将手往下压了压，然后目光瞥到了下面鹤发童颜的老道长，他感到有些好奇，曲风向来是只问武道的武痴，大事小事都交给向道宫宫主处理，这一次居然能看到他亲自前来，也是不容易啊。
反而是那宫主欧阳茂不见踪影，这次应该只是曲风自己带领向道宫过来。
于是国主笑着从龙舟上纵身一跃，龙袍迎风扬起，翩然若惊龙，急速朝着广场中心落下来，待到快接触地面的时候，他的身影稳稳停住，然后缓缓降到了地面，风度超然。
这居然也是一位先天武者！
曲风摸着胡子微笑道：“曲风见过国主陛下，我这把老骨头再不动弹就要散架咯，所以这次借着如此盛会过来凑凑热闹。”
国主点点头，“曲叔客气了，您老身子骨硬朗着呢。今日前来想必定然能看到精彩的盛会的，阁主你说是吧？”
说完，他还拍了拍曲风的肩膀，嬉笑的看着剑天涯。
面对这位凌驾于先天境界之上的曲风，国主也不敢太摆架子，若不是有了曲风的支持，当初他是绝无可能力排众议这么年轻就登上王位的，所以对于此人，他还是挺感激的。
剑天涯听到此话，忙说：“盛会实在是不敢当，在国主和曲前辈面前，我们的这些孩子们只是摆弄花架子罢了，实在是惭愧惭愧啊。”
几人又寒暄了几句，剑天涯见人都来得差不多了，便对着广场下方众多学府子弟说道：“各位同道，各位充满理想和抱负的孩子们，我们书剑阁今日有幸请来了来自两大圣地的前辈高人同道朋友们赏脸前来，还请到了我们最尊敬的国主莅临观摩......”
如此巴拉巴拉又说了一大串，等到吴狄都打哈欠了，剑天涯才说完最后一句。
“现在，我宣布本届嬴州书剑阁学府联赛正式开始，请各位移步至书剑外阁！儿郎们，加油吧，展示你们的光彩！”
书剑外阁。
嬴州有地钟山灵秀，剑封书魃傲然长歌。
阁楼起伏峥嵘龙骨，敢问心剑可锋利否？
这是一处充满神奇色彩的地方，一座又一座七彩玲珑的高大上阁楼悬浮在半空中，高度位置都不尽相同，看起来连绵起伏富有建筑的布局之美。
一条又一条悬浮的石阶连接了各个阁楼，将它们充分串联到一起，石阶上刻满灵纹，发出了温和的如同呼吸般的光亮，让人突然明白，原来从外面看到的那五彩缤纷的灯笼，那仿佛会说话的光芒，是从这些石阶上散发出来的呀。
美，太美了！
吴狄随着大部队进来，第一感受就是美不胜收，他哪里见过如此美丽的圣境？
连那天龙王国的皇城，也不曾有如此胜景啊，皇城虽然繁华大气庄重威严，却始终少了一些灵秀之气，而书剑阁，确实是吴狄见过的最有灵气的地方了。
摆在他们面前的是一个巨大的悬浮在所有人头顶的演武台，看起来颇为古怪，只是一处平坦的圆台罢了，看起来并没有什么神奇之处。
圆台下方是成千上万的书剑阁弟子，他们列着最整齐的队列，每个人都神色肃穆，背负着一把象征书剑阁身份的心剑，静候各位大佬的到来。
等到他们进入了外阁，他们便整齐如一地呐喊出了训练有素的口号。
“书剑阁全体子弟热烈欢迎四方来宾大驾光临！”
一句喊毕，他们便肃然缄默，这近万人的呼喊声居然如同一个人喊出来的一般，震耳欲聋，气势磅礴。
“儿郎们，今日国主亲临，两大圣地主宰大驾光临，这是来考验我们书剑阁的实力来了。我就问你们一句，你们手中的长剑可还锋利否？”
剑天涯抽出背上长剑，剑指所有书剑阁弟子。
“剑锋所指，斩尽妖邪。剑锋所向，无坚不摧！”
近万人瞬息间抽出了背上的心剑，大喝一声，一剑刺出行云流水，顷刻间剑光闪过，又都收回到了背上。
他们再次负手而立，仿佛不曾动过。
如此震撼的一幕深深感染了在场的所有人，就连一向淡然的曲风老祖也是目中异彩连连，觉得胸中久违的热血有了复燃的趋势，点头称赞不已。
“好，很好啊！阁主果然是阁主啊，这等气象壮阔的壮士，实在令朕也是惊叹不已啊。明道有此圣地，何愁不大兴？哈哈哈哈......”
国主显得很是兴奋，觉得此行不虚。
“国主谬赞了，我等身为明道的子民，自然是要为国主排忧解难的，书剑阁愿永远成为国主手中的那把剑，为国主荡清奸邪，开拓盛世太平，朗朗乾坤！”
剑天涯这话说的极为漂亮，几句话就让国主心怀甚慰，狠狠拍了拍他的肩膀表示满意。
“时辰不早了，比赛可以开始了。”
剑天涯笑着挥了挥手，下方的弟子们立即会意，一个个捏出了复杂的法诀打入上方的圆台之中。
只见圆台周围上下的石阶不断飞过来，凑在圆台的边缘，拼凑成了一处广大的看台，并且还在不断增大圆台的面积。
两边的阁楼在特殊力量的牵引之下缓缓向外移动，发出了巨大的声响，给中间的圆台让出了更大的空间。
灵纹法诀上下翻飞，无尽石阶聚拢成台，这个巨大的圆台顷刻间便化成了悬浮在半空的巨大演武之台，其中间之大完全能够容纳上万人进入，让下方的少年们是惊叹连连，纷纷感慨圣地的神通广大。
“各位，请！”
剑天涯面带微笑，做出了请的手势，随着他的手势摆出来，演武台上慢慢凝聚出一道道供人登顶的石阶。
“妙哉妙哉！”
国主在众人的谦让之下，踏上了石阶，身后跟着曲风、剑天涯和月忧，然后便是圣地弟子和各学府的弟子，等到他们都来到演武台的时候，书剑阁的全体弟子才秩序井然地上去。
这是一处精心设计的高台，两边石阶层层磊起，一层又一层供人观摩，正前方摆着一个长长的八仙桌，桌上玉盘珍馐陈设。四边都有一个纹着夔牛图腾的兽鼓，分别站有四人，兽鼓旁边又有四个分出去的大圆区域，八十家学府的人便分配到那些区域就座。
中心台被一层薄薄的灵气薄膜笼罩，将其与外面隔开，能够不受外界的影响，使得参赛者完美发挥。
等到所有人都找到了自己的位置坐下的时候，剑天涯拍了拍手，八仙桌上方便“倏”地展开一条火红色的大红横幅，上面写着：第壹佰参拾肆届书剑学府联赛。
那位身材火爆的年轻女长老画着淡妆，端庄大方地走了出来，对着四方都拱了拱手，笑道：“诸位想必已经对接下来的项目迫不及待了，我也不废话惹人生厌了。我宣布，书剑阁学府联赛正式开始！”
吴狄正看着这位女长老失神的时候，石天斜不知道什么时候已经来到了他的身边，笑着对他说道：“那是我们书剑阁最年轻的内阁长老秋风雅，年龄才三十有余，不知道有多少弟子想要拜入她的门下呢。”
吴狄讪然一笑，知道石天斜是误会了，也不解释，而是说道：“石师哥，您怎么来了？”
石天斜一鼓腮帮子，说道：“怎么，不欢迎我啊？这么大的盛事，我能不来吗？”
“当然欢迎了，师哥，你知道我不是这个意思的。”
正说着，上面的秋风雅长老说道：“下面有请各大学府的代表上来抽签决定顺序。”
吴狄听了拍了拍一旁正在打盹的张千寒，“喂，上去抽签了。”
张千寒颤抖了一下，“啊，什么抽签？”
“每个人都要上去抽签的，我们都抽过了，就剩下你了。等下你上去报书剑学府的名字就可以了，快去。”
吴狄面不改色地坑了一把张千寒，一边的王秋白看了过来，表情很是凝重。
“是这样吗？”张千寒有点懵了，不过他看到确实有不少人上去抽签了，便相信了吴狄的话，去到上面准备抽签。
旁边的石天斜和王秋白这才憋不住笑，小声笑起来，对着吴狄竖起大拇指，这货坑起队友的实力，真的是没的说的。
等到张千寒抽完签回来，他们都问他抽到了什么，张千寒耸了耸肩，无所谓地说道：“不多不少正好四十号。”
“下面进行联赛第二项，学府战，有请所有学府的弟子都到演武台来。”
这就是学府联赛的第二项，学府战，也被称为学府混战。
各大学府三位参赛弟子以学府为单位，在这个巨大的演武台里面进行混战，站到最后的学府便是学府战的魁首。规则自然简单粗暴，也是点到为止，可是场上却充满了剑拔弩张的味道。
看台上，凤哕学府的凤舍看着吴狄，自语道：“这小子居然是书剑学府的弟子，他的师父不是一位先天大能吗？真是奇怪啊......”
场上八十家学府沿着演武台站位，形成了一个巨大的大圆，各自的距离都有好几米，他们互相打量周围，思考着接下来该从哪里入手。
苍龙学府的人站到了书剑学府的对面，龙镇州慎重地盯着吴狄，发现对方连看都没有看他一眼，让他颇为不爽，不过他也不敢主动去招惹对方，在兽林考核中，吴狄已经展露了他恐怖实力的一角，让一向自傲的龙镇州受到了极大的打击。
“各学府弟子到位，比赛现在开始！”
随着秋风雅一声令下，内外阁近百位长老在外面随时待命，与此同时几层薄薄的灵气盾再度升起，完全隔绝了外界的声响和画面，使得外面能够清晰看到里面，而里面却看不到外面的情况。
吴狄三人胸前贴着四十号的号码，冷眼旁观周围虎视眈眈的各大学府，眼里尽是不屑，这一届没有出什么厉害的角色，连那个修为最强的龙镇州，居然没有掌握任何意境，在吴狄眼里如同土鸡瓦狗，当真是不值一提啊。
于是他盘坐下来，嗟叹一声，真是寂寞如雪啊。
“我们别忙，先看情况，让他们先打着吧。”吴狄瞅了一眼想要搞事的张千寒，又开口说道：“当然如果你要大发神威，将他们都按在地上摩擦那你就上吧。”
张千寒听得吴狄这样说，一下子便怂了，闷闷不乐地收起霜寒剑坐下来，无聊的看着还在对峙的学府。
“打啊，你们特么的倒是打啊，你以为百人相亲大会呢？还等了解对方再出手？”
张千寒心中不断叽咕，对这些怂逼感到非常不爽。
这一场学府战足足平静了十分钟，谁也不敢轻举妄动当那个众矢之的出头鸟，而最奇怪的是，他们都默契地不往书剑学府的方向靠，所以吴狄他们周围还比较空旷。
“这一届的孩子，有些谨慎啊。”
曲风看着场面一度陷入尴尬的演武台，呵呵一笑。
这难道就是学府联赛吗？都瞪了半天了还不动手，这是在搞笑吧？
剑天涯尴尬笑道：“老祖有所不知，这一届其实出了一个有趣的小子，在兽林考核中将所有学府搅得是天翻地覆，所以他们心有余悸也是正常的。”
听得剑天涯这一说，旁边的几位大佬都有了兴趣，国主笑道：“既然如此，那我们便静候事态变化吧，能够得到阁主认可的苗子，那必定是好苗子啊。”
虽然他们都这样说来，可是剑天涯的心中始终是有些着急了，但是他也无法影响比赛的进行，只能是赔笑。
场上，形势已经有了一些变化，苍龙学府的龙镇州再也无法等待下去，他发现自己在吴狄的压力面前实在是有些喘不过气来了，便大喝一声抢先出手攻向旁边的学府，算是彻底拉开了战斗的帷幕。
一时间灵气光芒四溢，嘶吼声，武器交接之声不绝于耳，比赛气氛慢慢升温。
只见龙镇州一手苍龙御剑诀灵元鼓荡，也不见运用何等技巧，光是凭借境界上的碾压便连败了好几个引灵后期的弟子，具有势不可挡的感觉。
苍龙学府的两人一左一右分布在龙镇州旁边帮助他压阵，苍龙学府便如同一把尖刀，狠狠撕开了其他学府的防线。
几乎每一分钟，都有弟子认输的声音和长老催发的灵气护盾出现，场上已经杀红了眼，所有的长老都屏息待命，随时准备防止意外发生。
一剑，苍龙咆哮，破开了三位引灵中后期的弟子联手合击，一道剑光扫过，将他们都击退了好几米远，龙镇州再上前的时候，他们只能狼狈认输。
“这小子不错啊，居然是爆灵境二重的修为，看起来基础还很扎实。不错不错，不愧是阁主你所说的那个有趣的小家伙啊。”
国主眼前一亮，看着这位剑锋所向，势不可挡的少年，颇为感慨，仿佛是找到了自己当年的影子。
剑天涯却故意笑道：“陛下这就有所不知了，我说的并非是这个小子，您再看下去就明白了。”
场上，尽管周围已经战作一团，但是书剑学府三人的位置却是风平浪静，基本上没有谁敢接近他们，毕竟遭遇过吴狄的人自然晓得他的恐怖，没遭遇过他的人耳濡目染之下也明白此人不好惹。
于是演武台渐渐出现了三足鼎立的状态，书剑学府一方不动如磐石，另一方是无人可挡的苍龙学府，再一边便是实力强劲的流火学府，三块区域内，三家学府几乎占据绝对主动，对待周围的学府出现了横扫之势。
眼看其余学府就要在两家恐怖的攻势下被吞吃，凤哕学府的一位引灵十重的弟子大吼道：“各位同仁，我们不能就这样坐以待毙，被他们逐渐吞吃，不如我们联起手来先对抗这三大势力，就算是输，也要给他们找一些麻烦。”
吴狄听了挑了挑眉毛，嘴角稍微弯起，居然想用人数的优势来堆掉他们吗？还真是有趣的想法啊。
如此建议自然是得到了其他学府的一致赞同，他们很快朝着第四块角落聚拢起来，场上足足有六十余家学府牢牢聚集到了一起，虎视眈眈地盯着三方势力。
流火学府的一位领头人苦笑地看着面前的一百八九十的人，觉得舌头有些发干，如果他们铁了心的要团结起来先淘汰他们学府，那他们肯定是双拳难敌四腿的。
“两位，不如我们也结盟吧，不然这一战没法打啊。”
他说着，便朝着苍龙学府的龙镇州慢慢靠拢过去，龙镇州则是扭头看着吴狄，想听听他的看法。
吴狄知道这时候自己无法再置身事外了，便站了起来，耸了耸肩说道：“你们打你们的，我们学府不参与你们任何一方，哪怕你们全部团结起来打我们也好，我们不怕。而且我不是针对你们两家学府啊。”
吴狄冷冷扫视全场，眼里尽是不屑，他缓缓开口道：“我的意思是说，场上的各位，有一个算一个，都是辣鸡！”
此言一出，看台上的弟子们都沸腾了，都纷纷讨论这小子是谁啊，居然敢在学府战上大放厥词，他不怕犯了众怒吗？
不过，这句话实在是，太他娘的霸气了。
我感觉到我的热血快要燃起来了。
场下，罗泰苦笑，石天斜则是笑着摇摇头。
“吴狄这小子啊，什么都好，就是太爱说实话了呢......”
“就是啊，就算这是事实，也不要这么直接说出来嘛。”
“嘻嘻，这个小家伙真是有趣啊，这个应当就是阁主所说的有趣之人吧？”
旁边的月忧双眸闪动，眯成了一个月牙，发出了银铃般的嬉笑之声，面纱也随风飘动，让下面的弟子看得有点痴了。
剑天涯也是苦笑，轻轻摇了摇头说道：“这个小子还真的是不安分啊，昨天就在兽林中几乎把所有学府的人都给得罪了，现在，这是要翻天啊。”
听到剑天涯这句吐槽，几个大佬都发出了笑声，对于昨天的兽林考核很是好奇，便详细询问了他昨日的情况。
当他们听得吴狄将兽林考核所有学府的储物戒指都收入囊中的时候，一个个都惊讶得合不拢嘴，对于这位脸上始终带着淡然笑意，头发随意散乱的少年也有了更深的兴致。
他们都不再多言，而是静静观看场内的事态发展。
“好，果然有魄力，正合我意啊。各位学府的同仁们，我们报仇的机会来了，不如我们联合起来先把书剑学府给淘汰了，再争个高下如何？”
龙镇州听到这话立即露出了喜色，这真是你小子自己找死啊，也怪不得他了。
我打不过你，那我们这么多人联手难道还打不过你吗？他还就真的不信了。
说完，他也不管其他学府的人那怪异的表情，也不等他们同意，便带着苍龙学府的人慢慢靠近了六十余家学府组成的联盟中，让一边还在观望的流火学府是一脸懵逼。
这小子，也太无耻了点吧？刚才还一副要一人破万敌的样子，现在立马就加入了场上最强的力量中去，让他们都看不懂了。
吴狄显然是低估了龙镇州的不要脸程度，瞪大了眼睛一阵讶然，他只是随口一说，没想到龙镇州这小子居然顺杆爬，转眼就加入了敌对组织一同来对抗他这个大魔王，简直不按套路出牌。
那边的流火学府见状只是长叹一声，也默默站到了吴狄的对立面，加入到了其余学府的联合中去。
于是场上立即诡异地变成了两极争霸的局面，只是一边是近二百人气势汹汹，另一边则是寥寥三个人，显得云淡风轻，一点也不为接下来而担心。
“好，很好，你们这些小朋友总算是聪明了一次，这场比赛也不至于那么无聊了。”
吴狄笑了两声，往前走了三步，一点也没有把他们放在眼里。
“我今天就站在这里，也不动用任何灵力灵法，只要你们中有任何人能让我退后半步，就算我输，如何？”
如此狠话已经不能用嚣张来形容了，简直是目空一切啊，这说明吴狄根本没把他们放在眼里。
此刻吴狄心中唯一记得的，便是罗泰给他的嘱咐：“答应我，遇到了其他学府的人，给我把他们的屎都打出来，让他们满地找牙！”
想到这里，吴狄握紧拳头，摆出了基础拳法起手式，对着面前的人群勾了勾手指。
“你们，一起上吧！”
他怒吼一声，身后浮现出一头巨大的峥嵘恶龙形象，头顶珊瑚黑角，龙脊上尽是不规则的尖突剑齿，一对蝙蝠的翅膀是血色的，尾巴如同一个流星锤，悍然的气势震人心魂。
这一瞬间，吴狄便化身成为了上古凶龙，浑身气息狰狞可怖，他微微向前跨步形成弓步，巨龙龙眼睁开，生出了猩红的血光。
这就是掌握了万兽拳意的吴狄，对于所有凶兽形象无比熟悉，拳意赋形信手拈来，他不动用任何灵力，就能从气势上碾压一众天才。
“这小子的拳意是龙形吗？只是这条龙，有点凶啊！”
“太霸道了，离得这么远居然也让我心中微微一惊，如此境界的拳意实在是太强了，莫非他已经摸到了那传说中的境界的门槛了吗？”
“领悟意境难道不是已经达到顶峰了吗？还有传说中的境界？”
看台上的书剑阁弟子看着这条峥嵘巨龙，也开始了小声的议论。
“那是自然，这意境赋形自然不是顶峰，后面还有传说中的意境具象，将虚幻的意境彻底具象化，拥有化腐朽为神奇的伟大力量，这些都是我在古籍上看到的。传说中，意境具象的前提条件，便是有形有声有色，你们听！”
一个见多识广的外阁弟子一指，场上的恶龙果然张开了血盆大口，露出了不规则的龙牙，发出了震耳欲聋的龙吼，直吼得前面的学府弟子面色苍白连连后退。
果然是有形有色，还有声。
难道这小子真的摸到了拳意具象的门槛了吗？
那些观众已经信了三分，心中也是震撼不休，他们这些人有点仅仅是摸到了意境的边缘，连圆满意境都未曾领悟，更别提后面的意境赋形了，而在他们面前的这个比他们小许多的吴狄，居然已经摸到了意境具象的门槛，让他们如何不服？
“阁主，我可是听闻你下令要将书剑学府除名啊，那这个孩子你不要我可就拿下了啊。”
一边的曲风老祖看着吴狄的眼中尽是满意，如此天赋异禀的天骄，他已经很久没有见到了，这小子，貌似比前两届震动嬴州的石天斜还要强上不少，不说这拳意的领悟程度，光是年龄就胜了一大截。
但就是如此天才，剑天涯还要将人家学府除名，这是怎么想的？
剑天涯听了也是无奈，“老祖，您是有所不知啊，这份决定并非是我一个人所做的，而是内阁大部分长老一致讨论的呀，事关那位存在，我们也是无奈的很。而且这些年书剑学府的表现确实很差，就算是没出那等事，我也要找个机会好好整治他们一番。”
听到剑天涯说完，大佬们也都明白书剑学府这次是真的撞到铁板上了，他们自然也都知道剑天涯所说的那位存在是谁，那是他们都不敢轻易得罪的大能，书剑阁中与他们扯上了关系，说是幸运也是不幸啊。
只是他们都搞不懂，区区书剑学府升上来的外阁弟子，到底是怎么得罪他们的？
不过此事关乎书剑阁的内部，是人家的家事，他们也不好过问。
“那这个孩子你打算怎么处理？为了他而得罪那位，应该是不值当吧？”
曲风捋捋胡须，“不如你就将他让给我们向道宫，不然以这孩子的性子，加入你们书剑阁必定会激化矛盾的。”
剑天涯有些头疼，他皱着眉头说道：“先走一步看一步吧，他也未必会选择加入向道宫啊，书剑阁收人向来自主，我说的也不算呀。”
几位大佬讨论的功夫，场上已经打了起来，他们都是有血性的少年，哪里受得了吴狄如此的冷嘲热讽？所以尽管心中害怕，依然是与大部队人一起选择冲杀上来。
他们都不相信，这位与他们同龄，甚至还要小上一些的吴狄，真的能够以一敌百。
“王哥，你说吴狄解决他们要多长时间？我猜得是一刻钟的。”
张千寒懒懒靠在角落，一点也不为吴狄担心，反而是和王秋白闲聊起来。
王秋白笑道：“那你真是太低估吴狄了，时间长短完全取决于他想玩多久，这次他估计是不想拖延的，半刻钟都算久了的。”
他们对于吴狄的实力都有了大概的认识，当真不觉得这些二百弟子能有一丝胜算。
蚂蚁再多，能堆死巨龙吗？
见他们冲杀上来，吴狄却是一点都不慌乱，反而脸上带着笑，一动也不动。
等到一位引灵八重的弟子提着长枪朝他刺出的时候，他反手抓住了枪杆，恶龙狠狠甩了尾巴，吴狄单手操着枪身便横扫了一同冲上来的十几名弟子。
如同一记猛龙摆尾，好家伙足足击飞了一圈的人，像是枪神转世一般。
“这枪好不趁手，实在无趣！”
他做完这一切却一点也不满意，随意将长枪扔在了一边，一拳打散了如蝗虫一般的无数火球、冰剑、木藤、砂石等引灵术法，让那些人气得呱呱叫，却是无可奈何。
一时间刀光剑影不断，可是吴狄却仿佛入无人之境，总能从从寻得缝隙一拳打出，必定稳稳击倒一位不谨慎的弟子，身后恶龙虚影加持，影响他们的反应速度，让这些人都有种不是在和人作战一般的感受。
这分明是他们在和一条巨龙作战啊！
可吴狄不管他们的感受，无论对方是男是女，只要给他找到了破绽便一拳轰出，这一拳没有任何花哨，可就是无法躲避，而且还重若千钧，任何人只要吃了他一拳，便无再战之力。
灵法纷舞，尽数打在吴狄身上，却连根毛都无法伤到他，那些术法打在吴狄身上，如同积雪碰到了烈阳，顷刻间便融化殆尽，根本不能造成任何的效果。
这让他们心生绝望。
于是，场上的人以疯狂的速度减少，更多的人见到吴狄这尊战神冲来，居然直接喊出了认输逃离战场。
仅仅过了五分钟，场上还站着的便只有龙镇州这个深谙边缘ob的滑溜泥鳅了，他从不跟吴狄正面对抗，总是凭借灵活的剑步身法在边上打打酱油，要不是只剩下他一个了，吴狄简直都要忘记了他的存在了。
看着站到了最后的龙镇州，吴狄也不得不竖起大拇指夸他这手卖队友玩的实在是溜啊。
队友全炸？
“我认输！”
龙镇州看着吴狄，笑着吐出了这句话，随后转身就走出了演武台。
吴狄颇是无奈地松开了捏紧的拳头，身后的巨龙虚影轰然破碎，这龙镇州如此干脆利落地认输，让他有种拳头打在棉花上的感觉。
看着吴狄那仿佛吃了翔一般的脸色，龙镇州感觉大出了一口恶气，这场比试他算是耍了一个小心机，把所有人都玩了一遍。
本来依照他的实力他不可能走到这一步的，不论是对方组成的联盟还是书剑学府的那个吴狄，自己都应该是最先被淘汰的一批，因为他是众矢之的。而当吴狄提出那个嚣张的要求的时候，他毫不犹豫便答应了，然后加入了另一方一同攻击吴狄。
他有把握自己主动加入一方势力，那一方必定不会拒绝，这也是他站到最后的唯一依仗，幸运的是，他成功了。
当他看到吴狄这家伙如虎入狼群般冲进来的时候，他就知道自己这些人输定了，这个家伙根本不是他们能对付的存在，所以他运用身法在人群中游走，看起来和吴狄打的风生水起，实际上他们之间根本没有直接接触。混战中一个个弟子被淘汰，而他始终站着，终于是坐稳了这学府赛第二的位置，算是没有堕了自己的一世英名。
一群人围殴一个人，还被人家打得落花流水，很丢脸不是吗？
既然都这么丢脸了，龙镇州也不介意再丢脸下去，便采用了边缘ob大法。虽然很无耻，但这就是比赛。
“这个龙镇州，倒也不是愚不可及，不过你真以为你将所有人玩弄于股掌间吗？”
吴狄不置可否的笑笑，然后扭过头对着还在看热闹评头论足仿佛事不关己的王秋白和张千寒喊道：“你们两个躺赢的咸鱼现在可以过来了吧？连句666的不会喊的队友我要你们何用？”
这个时候，场外的人才都注意到演武台上还有两个吴狄的队友，居然全程划水到学府战结束，无耻至极，但这就是学府战。
只要能笑到最后，躺赢又如何？
这场打斗来的快，去得也快。
场外的观众还没看得爽，就这样结束了，都有些意兴阑珊，不过想到接下来的重头戏也来了兴趣。
虽然看样子本届的魁首已经基本上定下了，但是这被称为学府联赛最精彩碰撞赛的个人战，定然会涌现一大批光芒被遮蔽的天才的。
“本次学府战真是精彩纷呈啊......夺得学府战魁首的是四十号学府书剑学府，让我们用热烈的掌声祝贺他们吧......接下来举行学府联赛第三项，个人战！在此之前请欣赏由书剑阁带来的剑舞表演。”
秋风雅上来算是缓和了一下尴尬的气氛，大佬们听了都看着剑天涯，历年可没有这一项表演啊，这难道是今年新加的吗？
剑天涯脸稍微一红，“让各位见笑了，几位不成器的小子成天就瞎鼓捣出来的东西，回去我肯定好好教育。”
他们正说着，表演已经开始了。
“剑子一号，前来报到！”
“剑心二号，来凑热闹！”
“剑灵三号，也未迟到！”
只见看台上几个方位传来戏谑般的话语，所有人都向着那个方向看去，三位剑眉星目衣袍飘然的内阁弟子脚下踏着剑光翻了一个跟头潇洒地落在了演武台上，引来了一大片的叫好声和大笑声。
不为其他，这三人的说辞实在是太有趣了些，连吴狄也不得不承认，这些人实在是太帅太潇洒了，从观众席中御剑踏行，一个后空翻落到演武台上，还不酷炫吗？
“石师哥，你们书剑阁还有表演啊......”
吴狄扭过头打算跟石天斜闲聊两句，却发现石天斜不知道什么时候已经不见了。
“剑意四号，早就来到！”
场上响起一声嘹亮的嗓音，观众们连连惊呼，只见石天斜不知道何时来到了他们的头顶，猛地现出一人一剑来，朝下方三人刺去，三人的剑剑尖凑在一起形成了一个电风扇扇叶形状的剑阵，石天斜那天外一剑便刺到了剑尖的位置，一道道凌厉的剑光晃过，那三人的剑被荡开，随后石天斜便岔开了腿形成一字马稳稳立在了两人的剑尖之上。
“好！”
这种精彩的表演立即引来了一大片的叫好声，这还没完。
等到石天斜落地，四人站好了方位开始了舞剑。
“书魃永封傲长空！”
“剑光如电气如虹！”
“阁藏正气荡妖邪！”
“天上地下孰为雄？”
“下接嬴州人无庸！”
“第次偏见何时休？”
“一剑归田种老松！”
他们旋转跳跃，剑光如同调皮的精灵，在他们周身流转，画面如梦如幻，动作整齐划一，仅仅是四个人，却舞出了变幻无穷的的剑阵，看起来赏心悦目。
至于嘴里念的诗词，令人听起来只觉得荡气回肠，吴狄在心中反复琢磨了两遍，突然嬉笑起来。
书剑阁天下第一！
这首诗不知道是出自书剑阁哪位弟子或者长老的手啊？这手藏头诗玩的漂亮，真他娘的是个人才啊！
“天涯，这四位都是你书剑阁重点培养的对象吧？对于剑的领悟到了如此深的境界，而且合起来如是一体，肯定下了不少的功夫吧？”
曲风老祖人老而精，所谓外行看热闹内行看门道，他一眼就看出了这是用来杀人的剑阵，对于邪魔的克制发展到了极致的荡魔剑阵，四人攻防一体几乎毫无破绽，若是困住了半步先天的老魔，也能让他吃不了兜着走。
“老祖谬赞了，这几个不成器的小子随意鼓捣出的小玩意，跟我说非要在学府联赛上展示一手，让老祖见笑了。”
剑天涯虽然心里很是受用，脸上也是笑嘻嘻的，可是话还是要说得漂亮些的。
曲风对于这个处事滑溜的阁主也很无奈，便摇摇头不说话了。
等到表演结束，在场的人还在回味刚才的剑舞，都被表演者精湛的剑技深深迷住了。
吴狄看到石天斜的表演，心中也心痒痒的，很想跟他说一句：老铁，我要学剑！
“接下来便是各位最期待的学府个人战了，请各位参赛弟子上来抽签，进行捉对比赛。”
抽签的时候，几乎所有的弟子都祈祷第一场千万不要遇到吴狄这个变态，不然几乎没得打啊。
就连王秋白和张千寒两个，也闭目祈祷了一番，这才开始抽签，让吴狄微微有些不爽，自己有这么可怕吗？
吴狄抽到的是五十六号，参赛的人有二百四十，两两分组之下这第一轮并没有人轮空。
比赛一场场比下来，都是引灵境弟子间的斗法，并没有什么亮眼的地方，唯一要说的便是张千寒虽然没有抽到吴狄的号码，可是抽到了十九号，不幸地被对方打败了。
王秋白抽到的是四十六号，马上就要到他了。
“老白，帮我报仇！”
等到他上场的时候，张千寒咬着牙给他鼓劲，气鼓鼓地挥舞拳头。
吴狄则说：“平常心对待就好，重在参与嘛。”
不过他的话直接被两人选择性无视了。
王秋白的对手是一个女弟子，使的也是剑法，毕竟书剑阁是一个重视剑术的圣地，名下学府大多数练剑也是可以理解的。
她修炼的是一门阴柔的剑术，配合灵力挥出长剑几乎看不到剑光，最是诡异灵快，令人难以捉摸更别提抵挡了，算是一位难缠的对手。
可是王秋白却丝毫没有怜香惜玉的心，本着教她用剑的原则，仅仅是用剑意赋形的疾风剑法就将她压制地喘不过气来。
狂风，吹乱了两人的头发。
大风呼啸，比疾风还快的长剑一闪便停在了她的喉尖。
“我认输！”
那女子气得跺脚，仿佛都要哭了出来，直接认输下场。
如此认真的王秋白自然是惹来了一众弟子的白眼的，都说他欺负女孩子胜之不武，王秋白只是露出比雪还洁白的牙口，收起长剑。
“谁要是不服，等下我随时奉陪！”
说完也不管他们的反应，回到了吴狄旁边。
要说吸引仇恨，谁能比得上这位？
“接下来有请五十六号上场！”
吴狄听到这一声，露出了阴险的微笑。
“终于到我了！”
现场无数双眼睛都盯着吴狄，此时他一起身，大家便都默契地把目光投向演武场，看看到底是哪个倒霉蛋，居然遇到了他啦？
没想到吴狄还没走到演武台呢，下面圆台上就有一个人干脆利落地喊出了一句：“我认输！”
那是一个小胖子，胸前纹着一头飞禽，正是那日吴狄在兽林中遇到的被暗星学府打劫的千鸟学府的小胖子，虽然他也算帮了他们，但是吴狄也把人家的猎物拿走了，算不上是一件值得说的事情。
听到他连座位都没出就认输，吴狄也很无奈，耸了耸肩又走了回去，颇为尴尬。
认输干嘛呢？搞得他无聊死了。
很快，个人战第一轮打完，王秋白和吴狄成功晋升下一轮。
而在第二轮一百二进六十的比赛中，王秋白又简单粗暴地击败一位引灵八重的凤哕学府的弟子，惹来了书剑阁各位长老高层的注意，上面的几位大佬也简单讨论了一下这个轻松越级挑战的引灵七重少年，觉得可以重点关注一下。
而吴狄则又是碰到干脆利落认输的对手，直接晋级下一轮，众人也都习惯了，于是吴狄索性不再管这场无趣的比赛，干脆闭目养神开始修炼万解禁灵诀来。
这是一部皇级的功法，其中的灵锁其实比锁灵诀还要复杂不少的，所以吴狄从得到它的那一刻起其实就是个入门境界，只是有了锁灵诀的基础修炼比较容易罢了。他日夜不停地修炼它，在学府联赛中也是靠着这部神奇的功法大发神威，如今也到了接近大成的境界。
吴狄有种预感，如果将其修炼到了大圆满的境界，光凭这部功法展开的禁灵领域，就算他的灵武达不到元丹境武者的标准，但是元丹境的武者的灵力，照样能锁！
他的念海中，一个又一个复杂的禁灵锁不断成型，一环扣着一环形成一张立体全方位的大网，只要吴狄一个念头下达，这张大网便会铺天盖地地朝着对方笼罩下去，锁住对方的灵力运行。
“吴狄，醒醒，有人要挑战你。”
不知道过了多久，吴狄被张千寒摇醒，他正在构造灵锁的关键时刻，此时被这一摇，念海中的灵锁瞬间破碎，让他郁闷的要骂人。
“妈的，谁啊？”
吴狄很不爽，这不是找事吗？在他想上去打人的时候没有人敢和他打，现在他不想参赛想修炼了，倒是有愣头青要挑战他了。
玩呢？
吴狄站了起来，怒视演武台上的那个不自量力的家伙，不耐烦地走了上去。
那是一个身材健硕的少年，无数辫子高高扎起，有点像非洲那些黑人的潮流发型，同时他的脸也是黝黑黝黑的，让吴狄微微惊讶，这货不会是非洲穿越过来的吧？
没给金手指的吗？
正想着，那人咧开嘴笑道：“你就是吴狄吧，俺是飞岩学府的周游，俺虽然知道俺打不过你，但是俺想看看和你拳头的差距到底有多大......”
吴狄皱起了眉头，这家伙的戏真的多，要打就打，哪来这么多废话？
“开始吧。”
吴狄冲过去一拳将周游打倒，然后坐到了他的身上，拳头压在他的脸上。
“快认输，不然我用力打了。”
周游哪里知道吴狄此时正在被打扰的气头上，反应过来的时候已经被人家压在身下了，只能认输。
剧本不是这样的呀，不是应该是他使出圆满拳意和吴狄过上几招，最后惜败于他的手上吗？他还想多吸引吸引看台上那些大佬的目光，结果被人一拳就放倒在地，让他充分认识到了与对方的差距到底有多大。
简直是天与地的差别啊。
原来这是十五进八的决赛，有一人被轮空，其余七人分成两组对战，吴狄顺利晋级，而王秋白这家伙居然好运地被轮空了，直接晋级。
接下来便是决出四强，吴狄认为这一场自己应该也是打不了的，就看是哪个倒霉蛋抽到自己吧。
吴狄抽了个三号，饶有趣味地看着那些还在祈祷千万不要碰到自己的弟子，觉得很是有趣。
少年还是要多多挑战强者才能变得更强嘛，不要惧怕挑战嘛。
虽然自己是个大魔王，但是气势上不能输啊。
其中龙镇州抽到一号，长长松了一口气。王秋白抽到了二号，吴狄看到他也微微松了一口气，看来也是怕遇到自己。
至于谁是三号呢？
又是一个熟人，逆鳞学府的魏长风，作为引灵十重境界的弟子，在年轻人中也算是翘楚了，可惜他还是遇到了吴狄，只能止步于八强了。
看着魏长风哭丧着的脸，吴狄觉得蛮有趣，这里的人都怕自己，这种感觉其实还是挺爽的。
另外两个四号的弟子，吴狄都不认识，也不想去关注，便转身下去了。
龙镇州不愧是爆灵境二重的天骄，爆发的灵元浑厚如龙，几剑下去就把对方一个爆灵境一重的弟子砍得气息萎靡，他们过了数十招之后，那位弟子终于是不敌，被他的苍龙剑气震伤，选择了认输。
二号比赛王秋白的对手是一位引灵十重的剑修，修习的是雷霆霸剑，剑带风雷每一剑都气势磅礴，打得王秋白是连连后退，最后连剑都给他砍断了。
就在大部分人都以为王秋白要认输的时候，他的身上突然爆发出了一股锋锐无匹的剑气，一把古朴无华的长剑剑意直冲霄汉。
只见他以指为剑催发出了三尺如同白练般的磅礴剑气，剑气激射之下打的对方连连招架，显得狼狈不堪。
这一个后手震撼了全场，谁能想到，他在没有剑的状态下爆发出来的战斗力竟然如此恐怖呢？这王秋白分明是个剑修啊，而舍弃手中的长剑之后，竟然能爆发如此凌厉的剑气和剑意，让他们都摸不着头脑。
“这，这是无剑剑意？手中无剑，我即为剑；以身化剑，天人合一！”
剑天涯拍着桌子失态的站了起来，神情激动，看着王秋白如同看着一个不穿衣服的美女，那眼神太狂热了。
“此子居然拥有此等顶级剑意，真是天生剑修，我要亲自将他收进门下，哈哈哈，就叫他成为一代弟子的第五人剑魂吧。”
看到阁主如此激动，旁边的几个大佬也都知道，剑天涯这次是真的捡到宝了，无剑剑意，那可是传说中的东西，居然被他们看到了活生生的例子。
他们都觉得此行不虚，不仅见到了如此妖孽的吴狄，还看到了拥有无剑剑意的王秋白，看来未来的书剑阁，当真要迎来一个飞跃的崛起阶段了。
王秋白指剑轻点，催发一道又一道三尺剑气，将对方的雷霆彻底打散，然后一指抵在了他的喉咙，锋利的剑意附着在他的指尖，冷冰冰的寒意从脖子瞬间传到他的后脑勺上，那人只能无奈选择了认输。
这小子简直是变态，妈的，书剑学府的人都是变态来的。
他心中郁闷无比，很想破口大骂又怕失了风度。
接下来的那场比赛吴狄猜得没错，魏长风直接选择了认输，让吴狄成功晋级四强。
就在这时，一艘华贵的金色帆船驶进了悬浮于半空的演武台，就这样挡在他们的头上，遮蔽了阳光。
“那是上宗的神行帆，是那位存在来了！”
有人惊呼一声，认出了此船的不凡，此人是书剑阁中最为神秘的存在，甚至没有人知道他为什么会降临书剑阁，但是他们都知道，他来自上宗！
上宗的这个“上”可不是随便叫的，那是绝对凌驾于王权之上的宗门才能被冠以上宗的称号，听说上宗里先天大能是最基础的组成，堂堂先天在里面就是蝼蚁一般的存在，如此势力，谁敢得罪？
“书剑阁剑天涯参见上宗圣使！”
所有人都站了起来，包括明道国主，他们都抬头看着神行帆的底部，心中猜测这位到底想要干什么，难道真的要干扰联赛的进行，彻底整死书剑学府吗？
书剑学府到底如何得罪他了？你要这么弄。
若说是之前，剑天涯不敢违背那位的意思，将这次次垫底的书剑学府除名也便除名了。可是现在出了吴狄和王秋白这两位妖孽天骄，若是真这么干了，难保不会让他们心寒，说不得便不再加入书剑阁了，那对于书剑阁来说，实在是一个很大的损失。
于是在这种考虑下，剑天涯也要衡量这么干到底值不值当了。
你上宗厉害是厉害，可是你也不是什么核心的人物，却也轮不到跑到我书剑阁呼风唤雨吧？
上宗若是没有一个合适的理由，是真不能干涉下面的王国的内部的，那样搞世界就乱了。
“剑天涯，听说这届联赛出了几个好苗子？我来查探查探。”
神行帆上传来阴沉的声音，让剑天涯听了很不舒服。
剑天涯回道：“是有几个不错的孩子，可是有两个是书剑学府的......”
上方立即传来命令：“那我今天就把话撂下了，书剑学府必须除名，不管联赛成绩如何，你明白我意思吗？”
面对如此霸道的话语，剑天涯脸上尽是为难之色，他正要开口的时候，吴狄却指着天空骂道：“哪里来的猢狲好大口气，书剑学府是你这种不敢见人的货色想灭就灭的吗？”
“嗯？你找死吗？”
神行帆上的人没想到这位少年竟然如此辱骂他，便放出了滔天的灵压，想要给吴狄一个深刻的教训。
吴狄正想放出龙象拳意与之对抗的时候，天边出现了一轮五彩缤纷的太阳。
“多财多寿广累善缘，天上地下唯我多宝道人！哪个瘪三敢动我的人？”
只见一个衣着富贵的老头慢慢从天边走了过来，他身后是一轮巨大的光轮宝鉴，其中插着数十把散发着灵秀宝光的宝器，将天边映成了五彩，如同彩霞挂满天空，美轮美奂。
待他走得近了些，可以看到光轮上流光溢彩，上面插着宝戟、光剑、龙刀、玉枪、双生蛇锏、盘龙鞭、凤鸣弓等数十把神兵利器，这些神兵组成了一个巨大的光轮缓缓在他身后旋转，仿佛割裂了时空。
他的脚下踏着七色祥云，两边盘绕着风火神轮，几根红绫随风飘扬，排场极大。
此人正是他朝思暮想最想找到的那位丧尽天良的高仁老头，当初让他狼狈不堪现在倒是搞得人五人六地回来找他来了。
在吴狄眼中，他巨大的光轮左边有一道恢弘的白色圣洁伟力不断涌入其中，而右边则是黑色的邪力滔天，使他整个人变成了黑白两色显得很是奇怪，但是他眨眨眼睛，又看不到这些异象了。
看到如此霸气犹如神明降世的多宝道人，在场所有人都惊呆了。
事情的发展已经出乎了他们的预料，不仅上宗的人都被惊动，现在还来了这样一位看起来吊炸天的多宝道人，原本简单的学府联赛已经彻底变味了。
多宝道人，在场的人或多或少都听过他的传说，可也都把他当成一个传说，谁也不曾见过，今日突然有这样一个人过来说自己是多宝，他们最初的反应自然是不信的。
多宝道人来到了神行帆之上，冷冷地俯视此舟，不屑地问道：“就是你这个瘪三想动我的人吗？”
神行帆中立即走出来一个气度不凡的中年儒士，看着上方神采飞扬的道人，小心询问道：“阁下应当是误会了，敢问阁下来自何方？”
多宝冷哼一声，脸上尽是厌恶。
“就你这种没本事还喜欢来装逼的杂碎也敢打探我的来历？还有我最讨厌有人在我飞的时候摆出这幅人模狗样来，你给我下去。”
说完，他的手稍微一抬，光轮宝鉴中立即飞出一把白虎长矛，一头咆哮的白虎从中跳脱而出，长矛瞬息间便穿透了神行帆的防御，将其中的阵法搅得粉碎。
这艘能抵挡先天武者一击的神行帆，在多宝的面前如同薄纸一样脆，那长矛做完这一切又插回到了光轮鉴中，多宝便一巴掌往下一拍，像是拍一只烦人的苍蝇。
只听得轰的一声，那艘金光闪闪的神行帆便在半空中爆炸犹如烟花，中年儒士重重砸落在演武台上，将演武台砸出一个大坑。
哗。
多宝道人这一手可谓是蛮横不讲理，那个强大的来自上宗的存在在他的面前连只苍蝇都不如，恐怖的实力震慑了全场，让在场的人连个屁都不敢放。
“阁下真是欺人太甚了，我是麒麟宗的，我......”
儒士此时头发散乱，嘴角溢出了血迹，看起来狼狈不堪，他知道自己不是此人的对手，便只能搬出上宗的名头来，希望能震慑一下这个道人。
谁知道他不说话还好，一说话就彻底惹毛了多宝，多宝抬手一挥，一把闪耀火光的光剑便从光轮中飞出来然后化为一道火光直直插在了儒士的大腿上。
顿时鲜血如注，场内回荡起他那凄厉的惨叫声。
“我让你说话了吗？这次废你一条腿，下次就断你四肢。哼，麒麟宗那是什么玩意？很厉害吗？不好意思，我听都没听过。”
多宝挖了挖耳朵，身后的光轮光芒大涨，映的下方众人的脸上都是流光溢彩，看着这个犹如神明一般的道人，没有人敢再多说一句话。
“我也不跟你们废话了，我今天来是找我那个不成器的徒弟的，可是却让我看到了这样的一幕，让我很不开心啊！”
多宝道人这么一说，场上的人都把目光聚集到了吴狄的身上，不知道他什么时候多了这样一位厉害的师父了？
吴狄却是丝毫不买账，这个老家伙差点没把他坑死，鬼知道他又要搞什么呢。
“你个老家伙别乱说啊，谁是你徒弟了？我有承认过吗？”
此言一出，众人都是倒吸一口冷气，都怀疑这小子是不是脑子坏掉了，就对方这个暴脾气，他还敢和对方叫板，这不是找死吗？
谁知多宝道人一点也不恼，反而是大手一挥笑道：“你这小家伙真是调皮啊，才多久的功夫就连师父都不认了，你给我上来。”
只见多宝脚下的一朵七彩祥云飘到了吴狄脚下，也不管吴狄的反应就将他强行弄飞飞到了多宝的身边。
吴狄在空中大喊大叫：“救命啊，杀人啦，这老头发狂啦。”
多宝一头黑线，众人皆是默然，不知道他们两人到底在搞什么。
多宝拉住吴狄的胳膊，小声说道：“你小子差不多行了，跟我走一趟吧。”
吴狄瞪了他一眼，“上次你坑我我还没找你算账呢，你现在这又是什么情况？这什么多宝道人装的还蛮像的啊。”
高仁老头哈哈笑了两声：“什么装的？我就是多宝道人啊，这天下还有人敢冒充我的身份吗？”
吴狄听了更是震惊，上次见他的时候高仁还像个乞丐，现在换了一身衣服倒是逼格满满，只是这落差也太大了吧？搞什么东东，乞丐一夕变皇帝吗？
“这些东西我以后再跟你说，现在你要跟我走一趟，我保证跟我混，你绝对不差钱。就是我身后的这个光轮鉴，你看上哪件宝贝便随便拿走，我保证每一件都是地器以上的宝贝，怎么样，这个交易不亏吧？”
听到地器，吴狄眼里变成了?号，乖乖，那可是地级的法宝啊。如果这是真的话，那吴狄真的相信高仁老头，就是那位传奇的多宝道人了。
“这可是地器啊，你就这样随手送人了？”吴狄捂住嘴巴，有些接受不能。
高仁不屑努嘴，“这算什么，这样的东西我多的是，怎么样，跟我走吧。”
听得高仁如此诱惑他，吴狄越发觉得其中必定又是一个天坑，世上哪有这么好的事情？
于是他想了想，还是不敢答应高仁的条件。
“你小子真是顽固不化，实话跟你说了吧，不是我非要你去，只是有一个小家伙非要见见你。那是我最宝贝的一个小徒弟，要不是为了他，我会这么拉下脸皮要你去吗？”
高仁说着，又狡黠地嘿嘿笑道：“你以为现在你有的选吗？我才刚来就看到了这样的一出好戏，你以为你加入了那什么书剑阁，那个麒麟宗的人就会放过你吗？虽然那狗屁幺蛾子宗在我眼里啥都不是，但是在这里，那可是高高在上的‘上宗’哟。如果你不跟我走，迟早被他们整死。”
听到高仁这么一说，吴狄便下定了决心点了点头：“好，我跟你走！不过你要答应我一个条件。”
“你说，只要我能做到的。”
高仁笑了，一切尽在他的掌握之中。
吴狄指着那个麒麟宗的儒士，说道：“我要你答应我，让他们不能再为难书剑学府的弟子，不能再动他们分毫，如果你能做到，那我就跟你走。”
吴狄说完，高仁点点头：“那简单，我这就去灭了他们麒麟宗，这样一来不就什么事都没有了吗？你等着啊。”
说完他便要遁走，吴狄赶紧拉住了冲动的高仁，“你能不能别这么暴力，我什么时候说要灭了麒麟宗了？人家好歹是上宗的人，我们这样做也太不讲理了。”
高仁笑骂：“你这个家伙到底想要怎的？上宗，上宗就了不得吗？上宗也分个三六九等的，他麒麟宗算个屁了，直接说吧，你到底要我怎么做？”
“是这样，这人一直想要将书剑学府除名，所以处处为难我们学府的弟子，只要你威胁一下他，让他不能再动我们的人就行了。”
吴狄说完，高仁立即点点头，大声对着下方的那个还在哀嚎的儒士说道：“你这个渣滓给我听好了，我不管你们有什么狗屁恩怨，从今以后你给我有多远滚多远，不得再接近这个地方，如果你们麒麟宗有什么问题，让他尽管来中玄域找老子，老子多宝道人行不更名坐不改姓，听明白了吗？”
天上的多宝道人神威四溢，身后光轮鉴宝光大方，数十件神兵利器发出了长鸣，在他的周身围绕，一股毁天灭地的威能让众人不敢直视，只能微微低头。
那气息中心的儒士更像惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时可能被覆灭，他此时汗如雨下浑身颤抖，哪里还敢再说半个不字？
“晚辈明白了！”
儒士咬着牙齿恨恨说道。
看到这位来自麒麟上宗的儒士屁滚尿流地离开，众人心中百感交集，对于空中的多宝道人升起许多敬畏，也感慨吴狄能有如此强大的师父。
不过，想到吴狄如此年纪就有这么强大的实力，大多数人都认为他没有强大的师父才奇怪呢。
“你小子现在该满意了吧？还有什么事情要交代清楚吗？”
多宝道人笑着摸摸不存在的胡须，用蛊惑的口吻说道。
吴狄说道：“再给我几分钟，让我和他们最后道一个别。”
书剑外阁，演武台。
学府看台，书剑学府的一干人看着脚踏七彩云下来的吴狄，都颇有感慨，他们已经预感到吴狄将会有大机缘，即将化为一条真龙，与他们不会再是同一个世界的人了。
“府主，各位老师，学生不能为学府的荣誉继续战斗了。学生要离开这里了，你们要多保重啊。”
吴狄看着熟悉的一众老师，心中颇为感慨，高仁的到来实在打乱了他的全盘计划，原本他是想先加入书剑阁帮书剑学府找回公道的，没想到现在就要离开了。
不过他能够帮书剑学府解决这个后顾之忧，心里还是很开心的。
罗泰拍了拍他的肩膀，说道：“孩子，去吧，不要担心我们。去寻找属于你的舞台吧，老师们永远都祝福你。”
他又和石天斜，王秋白和张千寒逗了几句嘴，终于算是彻底没了念想，只觉得一身轻松。
最后，他朝着众人一抱拳说道：“各位保重，学生以后一定会回来看你们的。”
说完，吴狄害怕离别的忧伤，所以头也不回地踏上了七彩祥云，回到了高仁的身边。
“走吧。”
等到两人踏着祥云离去，演武台上才渐渐热闹起来，今天的联赛注定是历史上最特殊的一届，等到他们离去，众人居然有种怅然若失的感觉，都认为自己再也接触不到那等存在了。
不过他们转念又想到，自己这些人居然亲眼见证了只存在于传说中的多宝道人，见识了他那多如牛毛的宝物，恍然明白原来一切的传说都是真的，觉得算是不枉此生了。
“喂，老头。你真的能保证我们走之后书剑学府没事吗？”
高仁听了吴狄的话笑了笑，“你小子放心吧，你是不知道我多宝道人这个名号到底有多响亮，麒麟宗那群腌臜货只要不是脑子都他娘的坏掉了，敢无视我的话还是要掂量掂量的。这年头，行走江湖靠的不就是一个名号吗？”
吴狄点点头，高仁说的好像很有道理，他听到高仁如此自信的话语，算是彻底放下心来，若是以后真的出了什么问题，就拿这老头是问。
吴狄看着下方快速略过的山河，又拍了拍旁边的高仁。“我们就这样一路飞过去吗？不借助啥工具，你应该有很多飞行神器吧？”
高仁颇有些无奈，白了吴狄一眼：“就你小子事多，难道你不觉得我们这样飞过去很有逼格吗？”
吴狄看着他身后的巨大光轮，耸肩说道：“是挺骚包的，但是这样你确定真不会被拦路打劫？”
高仁听到这话却是哈哈大笑，笑得眼泪都快出来了，搞得吴狄有些摸不着头脑。
“哈哈哈......你这小子实在是太逗了，向来只有我打劫别人的份，我还真没有被人打劫过呢，我倒要看看有哪个不长眼的腌臜货敢打劫老子？”
好吧，吴狄彻底闭嘴了，看来这高头不仅有钱，还极其自恋和自负。
他们以极快的速度略过了山川大泽，飞了一个时辰，吴狄看着下方的风景都快要看厌了开始打盹的时候，高仁拍了拍昏昏欲睡的吴狄，让他精神一震。
“小子，醒醒。我们快到了。”
恍惚间，吴狄睁开眼睛，看到了高仁老头背后的光轮鉴上方承接仿佛从天穹降临的宏伟白色光柱，下方则是涌进无穷黑如墨色的无穷邪力，光轮宝鉴在缓缓转动，不断研磨此黑白二气，仿佛割裂了阴阳乾坤。
他揉了揉眼睛，这幅景象又消失了。
“老头，你为什么是黑白两色的？你该不会是阴阳人吧？”
吴狄用懵懂的语气询问一旁的高仁，看到他的脸色骤然变了。
高仁狠狠朝着下面“呸”了一声，一口好大的浓痰直直堕入云霄，不知道可怜了哪个倒霉蛋。
随后高仁震惊地摇了摇吴狄的肩膀，露出了一口黄牙。“你他妈才是烂屁股的阴阳人，再乱说我抽你，你小子难道看得到老子的功德和业力？”
听得高仁所提到的名词，吴狄一下子清醒起来，也奇怪的问道：“难道那圣洁的白色伟力就是功德之力，而那罪恶滔天的邪力便是业力吗？不对，你咋知道哪些东西是什么？”
高仁听到吴狄这不可置信的语气，觉得又在这小子面前狠狠装了一把，他扬起高昂的头，笑道：
“这等足够将我百世轮回都享益的无上功德和足够将我百世堕如无边猪狗不如的畜生道的恶业之力我如何能不感受到呢？这些都是因果啊，跟你小子说了你也不懂，我沾染如此大的因果，若是没有两把刷子，早被那里给抹杀了。而我功德与业力基本保持一致，功过相抵所以固然有此因果，依然屁事没有自在逍遥，哈哈哈。”
说着，高仁指了指天上，不知道说的是天道还是更强大的存在。
听完高仁的话，吴狄默默点了点头，心中却掀起了惊涛骇浪。
也不知道这个老头到底做了什么拯救世界的好事和什么天怒人怨的恶事了？居然一个人集如此恐怖的功德和业力于一身，简直是事物的两极啊。
看着如此矛盾的高仁，吴狄第一次对这个老头有了探索他秘密的好奇心。
那自己便索性先做他的便宜徒弟，先搞清楚这个便宜师父的底细再说吧。
“真是奇也怪哉！你小子居然能够看到我的功德和业力，真是有趣啊。”
高仁自语着摇摇头，指着下方一座宏伟的城镇说道：“我们下去从传送阵去中玄域，你小子可不要显得太没见过世面的土鳖样子，不要丢了老子的脸。”
天南城，南域十五万里辽阔大地上最富饶的一座城池。
那是一番怎样繁荣的景象？
高屋亮瓦，车马粼粼，街上白砖玉石相替交织，两侧店肆绿旗飘摇。楼阁飞檐各不相同，数幢建筑风格各异的院落矗立一方，看起来又不显得很失调，而是和谐的依偎在一起，向着过往行人展示文化交融的魅力。
吆喝声，烈马嘶鸣声，街边琴雅居所传来的琴韵声交织在一起，如丝如缕声声轻慢不绝于耳，让人能热切地感受到自己是生活在尘世间的。
时而有四蹄巨大头顶犄角的灵兽路过，上面坐着一位强大的武者，街上行人便自觉让出一条道路。若是有训练有素的巡逻官兵出巡，他们也会自觉让道，有的调皮孩子甚至还调笑着向他们行军礼呢。
或有驾驭飞剑的武者飞速掠过，他们也不很惊讶，最多抬首仰视片刻，因为他们见得太多了。
这是一座强大武者修士与普通人和平共处的城池，吴狄和高仁走在天南城的街道上，并不惹人注目，高仁这老头进城时已经收起了光轮鉴，少了骇人的架势多了一些富贾贵气，虽然此时的高仁穿着依然雍容华贵，但是已经低调了许多了。
这样令吴狄是大松了一口气，他可不想被人当稀有动物一般围观。
高仁所说的传送阵在城中心的广场上，他们在人群中穿梭了小半个时辰，终于是走到了雕刻白色龙凤的标志性传送石柱旁。
这里有专人管束，强大的武者在旁边一圈一圈地守护，想要传送的武者交纳一定的灵石，便可以传送到指定的位置，排了五条长队，一条队一个人仅需半分钟完成登记，速度还是挺快的。
听说这个传送阵一次可以传送十个人，而哪个地方的人最先凑够十个，就可以先走了，若是等得不耐烦了则多交纳一些灵石，也是可以独自走的。
吴狄自觉走到了队伍的最末端排好队，高仁则二话不说拉着他就来到了队伍的最前面。
“你这臭小子真有意思，像咱们这么有身份的人，出行还要排队吗？”
对于高仁这一流氓言论，吴狄不敢苟同，便义正言辞的回道：“插队的行为是不道德的，你这样不好。”
可是他胳膊拧不过高仁这条粗大腿，最终吴狄还是红着脸被高仁拉到了最前面的位置。
“你这人怎么不排队？额......”
最前面的那个人怒视高仁，高仁却随手取下小指上的储物戒指，啪的一声砸到了他的脸上。
“闭嘴！”
那人看着这价值十余万灵石的顶级储物戒，眼睛都直了，笑眯眯地捡起地上的储物戒，擦了擦塞进怀里，也不管高仁用这东西砸他脸的不礼貌行为。
就这一个储物戒，就算里面啥东西也没有，他做梦也都会笑醒了，当即便对着高仁和吴狄作出了一个“请”的手势，连队也不排了，双手捂住衣怀就溜了。
吴狄看着这一幕，下巴都快脱臼了。卧槽，这都可以的吗？
这个高仁真tm不愧是多宝道人啊，不，何止是多宝道人啊，简直就是散财童子啊！
看你不顺眼了，就用钱砸，让你彻底闭嘴，还**？
那就用钱砸死你！
吴狄突然看到，高仁头上的巨大功德又瞬间暴涨了一大截，隐隐有压过业力的趋势，突然心中一万个***奔腾而过，敢情这样也能获得巨大功德？
吴狄又想起了他的那一句：多财多寿广累善缘，原来是这么个意思。
后面的人见到这么一个财大气粗的主，眼睛都直了，都暗自懊恼自己怎么没有如何好运，这个队插的，足足花了十几万的灵石，能够令他们少奋斗数十年，真的是豪啊。
随后，高仁更是向所有人展示了一下什么叫做壕不讲理。
只见他随意拿出了一张闪瞎众人24k钛合金狗眼的镶嵌无数颗细碎宝石的卡片递给了负责人，其中的每一颗宝石都价值连城，上面复杂到极致的灵纹使得卡片看起来尊贵无比。
“给我快点，我赶时间！”
那个长胡子的负责人看着这张卡片全身都在剧烈颤抖，吴狄见到他的嘴都在哆嗦，胡须一抖一抖的很是有趣。心里也不由得纳闷，有这么邪门吗？不就是一张卡片吗？
他听到后面的人都快要疯了。
“天哪，那是中玄帝国的至尊卡吧？我的心脏受不了了......”
“我靠，这一张卡的价值就超过了数亿灵石，我的个乖乖，这到底是一尊什么样的大神啊。”
“什么数亿，你这个土鳖，这可是无价之宝。这是能够在中玄帝国境内无限消费的超级卡，所有消费都由帝国报销，传说中整个帝国拥有的人都不超过二十，只有对帝国有极大贡献的人才能拥有......”
吴狄听了他们的话直咽口水，讲道理，这里路人懂得实在是太多了吧？再聊下去高仁怕是底细都被他们说出来了，果然世界上最屌的永远都是吃瓜群众啊。
经过这个插曲，吴狄对于高仁的本事有了一个大概的认识，至少在这个被他们称为中玄帝国的地盘上，老头是一位实打实的有钱人啊。
那还想什么，果断抱紧这根大粗腿啊。
那个负责人很快完成了整个流程，再次深深看了高仁一眼，希望记住他的样子，这可是中玄帝国二十个大人物其中之一啊。
“您准备去哪里呢？”
负责人的口吻变得出奇的好，令人感慨金钱的魅力果然是无穷的。
高仁说：“中玄域，长治城。”
他说完，就带着吴狄跨入了传送阵中，上面原本站着的八个人自觉让出了位置给这位超级大佬，如此大佬想必是个暴脾气，还是让给他比较好，若是惹怒了他还不知道后果会如何呢。
高仁对着他们微微点头，露出满意的微笑，他指着这八个人说道：“你们几个，很好。我很高兴，看赏！”
说完，他把手上另外八个储物戒都撸了下来，丢给了他们，那八人立即高兴地要疯了，嘴里不断道谢。
高仁手上顿时就只剩下最后一个大拇指上的储物戒了，在传送阵即将要发动的时候，他皱起了眉头，似乎看这个孤零零的储物戒很不爽，瞬间把它也撸了下来，在传送阵发动的前一瞬间，丢到了负责人的桌子上。
“这个赏你了，爷今天高兴！还有，你的胡子该剃了吧。”
若说在传送阵是什么感觉，很难形容。
嗯，怎么说呢？
像是坐一种特殊的电梯，在电梯上你也许会感觉到一种失重或者超重的状态，传送阵也类似这种，会有一瞬间的特殊状态。不过吴狄认为与坐电梯不同的是，传送会让你仿佛是陷入了一种不存在的虚无状态，就是这一瞬间觉得自己消失了，然后下一瞬间便在新的地方存在，这是一种很奇妙的感觉，若是有机会，朋友们可以去试试。
反正以吴狄的词汇量，是很难描述出来的。
至于那些说什么陷入一个薄膜，四周都是水啊，走过去就像穿过时空隧道之类的，吴狄是屁都没感觉出来。
这种感觉是很不爽的，有那么一瞬间，吴狄感觉自己东南西北都不知道了，头仿佛在自己的脚下。所以吴狄走出传送阵的时候，很没出息的吐了一地，惹来了周围人的轻笑和高仁的白眼。
“你小子，真的是太丢人了。哎，不过你这是第一次坐超远距离传送，以后慢慢习惯就好了。”
高仁笑着拍了拍吴狄的肩膀，让吴狄心里稍微好受了一点，这个老头，其实人也还不错。
吴狄擦了擦嘴，抬头看着周围的建筑，问道：“这里是哪？”
高仁嘴角抽了抽，说道：“你莫不是吐傻了吧？这里是我的地盘，中玄域的大长治城！”
说到大长治城，高仁展开了双臂，满是骄傲和自豪，好像这里真的是他的地盘一样。
“切，吹牛！”
吴狄自然是不信的。
长治城像是一个大花圃，街道两侧种满娇艳的牡丹和丁香，花香和花海包裹了整个城市繁华，一眼望去尽是赏花作对的文人和富贵人家，街上几乎是没有摆着摊位的穿着普通的百姓，来往的游人几乎都是锦帽貂裘，佩戴朱缨宝饰之帽，腰白玉之环，衣着华贵，烨然若神人。
有道是：
长治城内繁荣聚，一派久安定中玄。
春风扶苏与娇女，总能偷得半日闲。
吴狄穿成这样走在他们中间，简直就是缊袍敝衣处其间，像是一个稀有动物，惹来几位少年少女的捂嘴嗤笑，让吴狄微微不爽。
“嘿嘿，这里不错吧？作为中玄帝国除却帝都外最繁华的都市，人人逍遥自在，过着无数人羡慕的好日子，这里可是给个皇帝都不换的好地方啊。”
高仁看着周围奢华至极的建筑，颇为感慨。
吴狄却是不服，说道：“难道这里就没有穷人生存吗？我还就不信了。”
高仁愕然，“穷人？穷人能在这里生活下来还能叫穷人吗？你小子怕是不知道这里的消费水平有多恐怖吧。”
吴狄点点头，突然反应过来，好像不太对劲啊。
“老头你的偷盗技术如此丧心病狂，这里的人如何能安居乐业呢？”
他想到了那日皇城经历的恐惧，还心有余悸，就这样的一个地方，这里的人如何能不遭老头的毒手呢？难道他良心发现了。
谁知道高仁却是白了他一眼：“你小子听过兔子不吃窝边草这句话吗？这里是我的地盘，我闲的无聊偷自家人的东西？”
说的很有道理，吴狄只能是信了。
“行了，你小子既然来到了我的地盘，那就逃不脱我的手掌心啦，哈哈哈。”
高仁敲了敲吴狄的头，又诡异的笑了两声，看得吴狄发毛。
“你个老家伙想干什么？我告诉你，我可是有节操的，我宁死不从！”
吴狄抱着弱弱的自己，很没有底气的说。
“哈哈哈，你小子真有趣，行啦不逗你了！我那个小徒弟估计已经迫不及待地想见你了，走吧！”
说完，高仁直接抓起吴狄的肩膀带着他飞起来，这一突然的举动搞得吴狄哇哇乱叫，可是又没办法，在他叫的第二秒钟的时候，无数狂风已经灌进他的嘴里，让他只能呜呜鼓嘴。
只是顷刻间，便跨过千山万水。
待到吴狄惊魂安定时，他们已经来到了一所恢宏的院落前。
这是一所别具一格的院落，不仅因为它的两丈多高的高墙，而是建筑风格很像吴狄前世的古代，面前是一个半圆的院门，其中雕刻许多青花瓷纹路，院子里种植许多奇松高竹，远远望去还能见到一片枫林，风一吹过树叶婆娑，显示了院主人极高的生活格调。
进入高墙，可以看到面前数百阶白玉石阶，石阶上便是院落的木门，门前蹲着两尊栩栩如生的玉石狮子，一对苍劲有力的牌匾高高挂在门楣之上，上书：浩然道院。
右侧是一句笔走龙蛇的黑色毛笔字：浩然证道为沧桑，左侧写着明月何时照我还。
如此熟悉的诗词让吴狄忍不住想起了那句：春风又绿江南岸，明月何时照我还？
这是巧合吗？
高仁指着院落介绍道：“这便是我那最小的徒弟弄出来的地方，这方圆百里地，基本荒无人烟，也就这样一座道院，也不知道他脑子是哪根筋不对，居然选在这个地方建立道院，自己去做那便宜院主！”
嘴上虽然是这么说，但是高仁脸上却没有半分责怪那人的意思，相反而是深深的自豪，这倒是让吴狄升起了许多兴趣。
到底是何等妙人，能够让高仁如此推崇？
突然里面传出阵阵极富有音韵的琴声，让吴狄竖起耳朵听了起来。
这熟悉的旋律，这优美的曲调，吴狄觉得自己好像听过，这种似曾相识的感觉很是奇妙，如同是在异乡见到了亲友一般。
......
一盏离愁孤单伫立在窗口
我在门后假装你人还没走
......
很熟悉，仿佛就在嘴边了，但是吴狄就是想不起自己哪里听过。
......
旧地如重游月圆更寂寞
夜半清醒的烛火不忍苛责我
......
见到吴狄发愣，高仁微笑道：“这是我那不成器的小徒弟没事搞出来的创作，当初我们第一次听的时候也是惊为天人的，和你小子的反应一样。”
吴狄却完全已经沉浸到了音乐之中，根本没有管高仁在说什么。
就在嘴边了啊，超级熟悉的歌曲。
......
一壶漂泊浪迹天涯难入喉
你走之后酒暖回忆思念瘦
水向东流时间怎么偷
花开就一次成熟我却错过
......
听到这里，吴狄再也忍不住推门而入，这尼玛的难怪这么熟悉，原来是这首歌啊，这人绝对是老乡啊。
“谁在用琵琶弹奏一曲东风破，岁月在墙上剥落看见小时候......”
吴狄再也忍不住，跟着琴音大声唱了出来。
弹琴的男人猛地愣住了，抬起饱满的下巴来与吴狄对视在了一起，相视仅仅是一眼，却仿佛穿越了时空。
那是一张怎么样英俊的脸？
他头发随意散乱于肩上，棱角分明的脸庞仿佛是用最完美的刻刀精心雕琢出来的，与吴狄稚嫩的略带女性柔美的清秀截然不同，此人是极致的阳刚，五官完美诠释了什么叫做黄金比例、天庭饱满、三庭五眼和四高三低。
他有如锋锐利剑般的眉毛，精致而漆黑深邃的眼睛，就像两个深不可测的深渊，里面仿佛潜藏了蛟龙，又忽然闪过一丝星辰般的亮光，如同内敛着无穷的星海。那天赐的无暇双眼皮，挺拔直立的鼻梁，不薄不厚恰到好处的嘴唇则是神来一笔，给他的五官画上了一个完美的收尾。
修长的手拨在琴弦上，一阵微风拂过，发丝轻轻舞动，竟然有种出尘的潇洒和飘然，仿佛他是不属于尘世的谪仙，有一种遗世的孤独。
吴狄惊呆了，世间竟然有如此完美如此美貌的男子!竟然集气质优雅帅气英俊于一身，吴狄发誓，如果某一个女生见到他，必定会为他疯狂的。
吴狄嫉妒了。
那人张开色泽刚好的嘴唇，皓齿轻启，道出了令吴狄啼笑皆非的千古绝对来。
“天王盖地虎？”
这样一句话仿佛穿越了无穷无尽的时空，让吴狄心神有些恍惚，无数画面在他脑海中闪过，倏然与面前这位英气逼人的男子重叠在一起。
现在的吴狄已经百分百确定，这个男人也是和自己一样来自地球，只是不知道他是不是穿越过来的而已。
想到这里，吴狄笑道：“宝塔镇河妖，首长别开枪，自己人！”
说到这里，两人一齐笑了起来，都从对方身上感受到了亲切。
能够在这陌生的异界遇到同样来自地球的国人，不管对方是哪个时代穿过来的，也好歹是老乡不是？
一旁的高仁已经惊呆了，看着他们两人，觉得脑子有点转不过弯来。
“你们两个，早就认识？”
那人听了微微一笑，居然让吴狄看得有些失神了，他心里卧槽一句让自己清醒过来，同时不断提醒自己，这是男人，这是男的，老子是直男！
他走了过来，说道：“本来是不认识的，现在认识了。忘了自我介绍了，我叫黄浩，很高兴认识你！”
他修长的手掌伸过来，与吴狄握了握，吴狄也说：“我叫吴狄，奈斯吐米柚兔！”
黄浩挑了挑剑眉，笑道：“我知道，我可是经常听老头提起你的，他说你是个很有趣的小子。”
吴狄听了颇有些无奈，是啊，当然有趣啊，能不有趣吗？自己都快给这老头玩疯了，一言不合就得罪了一个陌生的王国，差点就回不来了呢。
高仁觉得自己在这里还插不上两个人的话，颇有些尴尬，便说：“你们两个先聊着，认识认识，我先走了，下午还有讲座呢。”
说完，高仁就飞上天空化为一道光消失了。
“请用茶。”黄浩递过一杯刚泡好的清茶。
吴狄听了愕然，这高仁还有讲座要听？看不出来嘛，居然是个文化人。
“到底是什么讲座，让这老头这么急着去听，莫不是讲如何坑人的吧？”
黄浩听了吴狄的话却是讪笑，回道：“他可不是去听讲座，而是去开讲座，这老头专门在长治城开了一门如何防止坑蒙拐骗偷的讲座呢，在当地可是有名的大讲师！”
我靠，吴狄听了差点一口茶喷出来，这老头简直就是贼首，他去教别人如何防偷？
这不是贼喊抓贼吗？
他一直以为这只是一个比喻，没想到今日还真的让他碰到了真实的写照。
想到这里，吴狄只能竖起大拇指给一个大写的“服”。
“其实如果忽略这老头是盗圣的事实，他的讲座还是很值得一听的，包罗万象深入浅出，几乎把偷盗界所有的技巧都涵盖了，谁让他就是干这个的呢？听了他的讲座简直让盗贼同行都丢了饭碗，所以时间久了那些有名的盗贼慢慢都乔装前来听他的讲座学习新的技巧和做出针对，倒是在别的地方呼风唤雨。”
黄浩倒出一杯清茶，吹了吹后抿了一口，露出享受的样子。
吴狄算是彻底服了，他知道老头牛逼，没想到这么牛逼啊，居然真的是大名鼎鼎的盗贼的祖师爷级别的人物，盗圣！
黄浩拨动着琴弦，又说道：“此事以后再慢慢和你说，虽然他是盗圣，同时门下有坑蒙拐骗和蹭五大绝技，还有一门偷技，但是我不希望你和他学，如此行事会和他一样沾染大因果，最终难以超脱。这个世界，比你想象的还要复杂许多啊。”
黄浩语气迟缓，却充满了不容置疑的意味，他把玩着手中精致的青花瓷杯，认真地看着吴狄说道：“这个世界，有问题！”
他也不等吴狄消化，向是寻找到了一个值得他倾诉的对象，如同面对一个知己，有些话憋在心里不吐不快。
“这个世界的人，如同被禁锢在一个巨大的牢笼中，始终无法飞升上界，享受真正的永生。因为，这是个有问题的世界，这是个不完整的世界，这是个法则破碎的世界。”
吴狄默不作声，他静静听着这个心中有事的男人的话，慢慢消化其中的信息。
“而我的存在或者是任务，就是努力修炼，争取早日修炼到最高的境界，完善这个世界的法则，使得这里的人得到真正的解放。我所做的这一切，你知道都是为了什么吗？”
黄浩说到激动之处，手指紧紧箍着桌子，手臂微微颤抖。
吴狄皱眉试探道：“难道是为了某个你在意的人？”
黄浩摇摇头，将手放在心上，说道：“为了回家！”
为了回家！
这是一句声调温柔却掷地有声的话语，吴狄能从中听到强烈的坚定和思归的迫切心理，他知道面前这个男人，在地球上一定有放不下的牵挂。
“你怎么就能保证最后能够回去呢？”吴狄试探性地说道。
谁知道黄浩一下子变得很是激动，拍着桌子站了起来，喊道：“我一定能够回去的，我不是穿越过来的，我是在地球的第八大洲的秘境中过来的。我只要修行到最高的境界，就可以回去，这一切都是注定了的，只是不知道回去之后能不能弥补当初的遗憾罢了。”
吴狄突然觉得，或许面前之人，才是这个世界的主角，他与世界格格不入，一心想要回到地球，有着必须回去的理由，还肩负着拯救世界的使命，简直就是主角的完整标配啊。
不过，他说的第八大洲是什么鬼？这还是他认识的那个地球吗？
想到这里，吴狄打断他的话。“地球上哪里有第八大洲，你是不是地理没学好啊？地球上从来只有七大洲四大洋的。”
吴狄昂着头，觉得算是在他的面前找回了点面子，谁知道等到他说完，黄浩却是哈哈大笑起来。
黄浩拍了拍他的肩膀，笑道：“兄弟，你还生活在什么年代的世界哦？二零二零年，地球发生灵气潮汐，天地灵气反哺，修行文明开启的事情你不知道吗？第八块大洲的开启事件仲涛之死你也不知道？”
吴狄被黄浩的话唬得一愣一愣的，这些都是啥子哦？
什么鬼修行文明开启，什么鬼仲涛之死？
这还是他熟悉的那个地球吗？
黄浩看到他的这个样子，就知道他不清楚，于是轻叹一声：“看来你不知道，可能我来到这里的时间比你还晚，我是2021年后才来到这里的，不知道兄弟你是哪个时代过来的？”
黄浩扳着手指数道：“唐宋元明清？不对不对，你会唱周董的东风破，那绝对是二十一世纪左右的时间......”
经过黄浩的详细解说，吴狄才算彻底接受了现在的地球已经完全与他认识的不同的事实了，不过对于吴狄来说，也仅仅只是感到惊奇罢了，他是没有像黄浩那样有必须回去的理由的。
“你会玩魔方吗？”
黄浩突然来了这么一句，让吴狄很是奇怪。
魔方吗？他确实算是会几手的。
吴狄点点头，黄浩立即从琴桌下拿出了一个造型怪异的魔方，其中六面都涂满了鲜艳的颜色，每一面都刻画着不同的动物，六面分别是鸡、牛、虎、兔、蛇、狗这六种动物，每一个都刻画得栩栩如生。
每一面都有四个小正方形拼凑而成，与前世的二阶魔方差不多，就是比二阶魔方精致了许多罢了。
吴狄却是轻笑道：“浩哥你这莫不是瞧不起我吧？怎么才是个二阶魔方，无趣无趣啊。”
他将那个魔方放回桌子上，对着黄浩摆了摆手。
黄浩无奈地摇摇头，收回这个二阶魔方，又从桌子上拿出一个三阶的魔方来，“这个总不是瞧不起你了吧？这个可以玩玩了吧。”
吴狄看着这个色泽鲜艳的魔方，动物图案基本与刚才一样，只是每一面由九个小正方形拼成，是三阶魔方无疑了。
于是吴狄点点头，“这个就有趣多了。”
黄浩听到他这么说，便拿起那个魔方，扭了一下上面的一个齿轮，然后手指握着魔方以疯狂的手速打乱上面的顺序，倏然间只能看到一道模糊的虚影，根本看不清手指的轨迹，看得吴狄是一愣一愣的。
看这家伙的手速，必定也是一位魔方高手！
黄浩“啪”的一声将打乱好的魔方放在桌子上，说道：“来吧，是时候表演真正的技术了。”
吴狄笑着拿起这个造型奇特的魔方，开始研究起来，对于拼接魔方来说，其实是有公式的，只是这个魔方有些不同，居然是可以斜着扭的，这样的话变化就大了，那就不能凭借图案来将它复原了。
不过万变不离其宗，作为魔方高手，吴狄自然知道，只要将颜色都拼成一片，无论怎么样的变化都能算是复原了。
吴狄以前在学校的时候就是天天抱着魔方玩，开始是因为兴趣，后来渐渐变成了他的一个挑战，从最开始的三阶魔方到后面四阶五阶六阶甚至是十四阶，他都有涉及。
而三阶魔方嘛，二十秒不到应该就能搞定。
吴狄动了，他试探性地扭了起来，这等奇特的魔方入手有凹槽之类的摩擦感，手感简直爆炸，比吴狄玩过的任何魔方都要爽，而且这魔方扭一下声音特别大还会咔的停一下，不像前世的魔方很是滑溜，扭起来的感觉简直了。
但是扭着扭着，吴狄发觉不对劲了，他发现自己花了十秒依然无法复原一面，因为这魔方可以斜着扭，变化太大，这就很难受了，不信邪的吴狄再次加快手速，魔方清脆的声音回荡在安静的庙院中。
半分钟后，吴狄终于是还原了一面，有了这一面的基础，他越来越得心应手，慢慢找回了那种状态。
终于在一分半钟后，魔方六面全部被还原，魔方“咔嚓”一声从一边弹开了，吓得吴狄一跳差点没拿住，难道自己把人家的东西搞坏了？
可是当他仔细看的时候，才发现这哪里是个魔方，分明是一个极其复杂的小盒子，外表是魔方，当你还原之后便能打开盒子，盒子里有一个凹槽，里面放着一块盘着神龙的项链。
“叮，发现地级下品玉佩盘龙佩一块。佩戴全属性上升百分之十，修炼武技速度加快百分之十，拥有技能：护主。”
“技能护主描述：每七天可吸收满足发动护主的能量，当宿主激活此技能的时候，可抵挡周天境强者全力一击，冷却时间七天。”
吴狄看着这属性强大的玉佩，呼吸渐渐急促起来，这东西，在他眼里简直就是神器啊！
黄浩敲了敲桌子，笑道：“这就是师父的工匠鼓捣出来的机关百宝盒，这可是一个有趣的玩意，若是不会玩魔方的人来，想要打开这个百宝盒，几乎是天方夜谭。这块玉佩就当是我送给师弟你的见面礼，你还喜欢吧？”
喜欢，简直喜欢得不得了，但是吴狄还是咽了一口唾沫，摇摇头道：“这不太好吧？这太贵重了。”
黄浩一脸鄙夷地看着死死攥着那块玉佩，仿佛谁想要回去就跟谁拼命的吴狄，对他的厚脸皮有些佩服，这不是嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛。
可还不等黄浩张口，吴狄又呵呵笑道：“不过既然是师兄你送的，那小弟只能是却之不恭勉为其难地收下了，谢谢浩哥！”
此时院子外面传来一阵喧闹声，黄浩有些头疼地揉了揉太阳穴，说道：“快点收起来吧，我的那些便宜师兄就要来了，等到他们看到，你就别想拿到这块玉佩了。”
吴狄听了赶紧收入储物戒中，开玩笑了，这可是盗圣的徒弟，手不快点底裤都没了。
黄浩敲打着桌子，难受的呢喃道：“怎么师兄又来了，这才多少天啊，我搬这么远都不消停。哎哟，最爱惹麻烦的师兄，又给我留下了什么样的烂摊子哟......”
这个时候，一个彪悍的汉子猛地推开了院子大门，看到了黄浩便露出了欣喜的笑容，用粗犷的嗓音吼道：“浩师弟，可给我找到你了，每次我来找你都找不到的。怎么，今日怎生如此好的兴致来拨弄琴弦呀，可又琢磨出什么新曲子了？”
声如震雷，人如李逵，看得吴狄都怀疑这到底是不是盗圣的徒弟了，怎么会如此魁梧呢？
“这位是五师兄无声师兄，这位是师父新收的小徒弟吴狄。”
黄浩扶着额头，努力使自己的声音听起来没有那么沮丧，这个时候无声才注意到旁边还坐着一位年轻的小子，伸出了蒲扇般的大手掌。
“原来是你呀，师父这货又捡到了一个便宜徒弟，肯定又是一个小怪物嘿嘿。”
吴狄和他的手握在一起，感受到上面传来的巨大力劲，面色微微一变，却始终咬牙死撑，握了一会，无声才恋恋不舍地松开手，感慨道：“真不愧是师父看好的小怪物，嚯，这力气可真够大的。”
黄浩敲了敲桌子，问道：“无声师兄，怎么今天你一个人来了？有什么事吗？”
无声这才一摸脑门，笑道：“瞧我这记性，无法无天两位师兄没进来在外面等着你呢，上次那些龟壳教派的人我们给抓住了，就等你小子拿主意呢。还有，无踪无迹那两个家伙将你要见的人带来了，无欲无求不知道哪里找到了一个好宝贝要你给他掌掌眼，无情无义从母神幻境中得到了新的线索，无形无影好久未见你了......他们都在院子外面等着你呢，浩师弟。”
黄浩撑着几乎要眩晕的脑袋，打断无声的话。
随后黄浩对着吴狄说道：“吴师弟，你有兴趣一起出去看看吗？”
吴狄点点头，“我确实挺好奇的。”
三人来到了院子外面，一行人依偎在树荫旁，看起来很是热闹。
两个穿着大红袍的男人被紧紧绑在一起，脸上青一块紫一块的，嘴里还塞着破抹布，看起来很是凄惨。
几个灰色衣袍的风度潇洒的男人吹着口哨，时不时对着绑起来男人踢上两脚，然后发出笑声。
“就你们两个腌臜货也想跟踪爷，还对爷图谋不轨，啧啧，这次撞风口上了吧，没想到还是龟壳教派的喽啰，看来你们龟壳教派真的都是一丘之貉。”
“老大你想怎么处理这俩傻货？听说最近你又研究出了一些小玩意来，听起来有趣的紧呢。”
“嘿嘿，不急不急，还是先等小浩审讯完，到时候有这俩货爽的。哈哈哈......”
几人聊到兴奋处，居然拍着手，发出爽朗的大笑声，那两个被绑着的男人则是满脸惊恐，抖如糟糠。
这时候无声咳嗽一声，那些满肚子鬼主意的师兄才停止了调笑，朝着三人看过来。
“嘿，浩师弟，哥们可都等着你呢。”
一位高扎鬓发头发微红的鹰钩鼻男人举着手对着吴狄摇了摇，他的眸子是一圈淡淡的红色，看起来极为妖异，面色白得像扑了粉一般，却又不失阳刚之气，整个人充满着桀骜不驯的野性和张扬。
“无法师兄，我哪有这么大的架子呀。”
黄浩笑吟吟着走过去勾着那个男人的肩膀，“我可想死你们啦，亲爱的师兄们。”
无法却是露出了戏谑的笑容：“是吗？我怎么听说你小子这些日子一直在躲着我们呢？弄得我们好像是山洪瘟疫一般，可是让我们一阵好找啊。”
黄浩听了立即怒道：“这是哪个鳖孙乱传的？我这里可是终日盼星星盼月亮般的等待师兄们上门呢，若不是最近道院刚刚稳定下来步入正轨诸事繁琐，我早就去找师兄们玩了。”
其余几位师兄只是嗤笑，无声却是好奇道：“浩师弟，你的浩然道院最近办得如何了？可招收了足够的人手？”
黄浩露出苦笑，摊了摊手道：“这事儿可就邪门了，道院开院至今，依旧只有我这个光杆院主一位，这数百里大院硬是只有我一人与兽禽虫鸟为伴，可是自在潇洒地紧啊。也不知道是荒无人烟还是怎的，竟然没有一人相信我这道院是专心传道的。上次好不容易来人了吧，居然是房屋中介的，问我要不要出租这座大宅院，嚯，差点没给我打出去！”
听完黄浩的吐槽，众人都是哈哈大笑起来，就连吴狄也是忍俊不禁，这个黄浩，也太惨了点吧。
这时候另一个男人走出来拍拍黄浩的肩膀，说道：“哎呀浩师弟，要不要我们哥几个帮你吆喝吆喝？要知道我们哥几个别的本事没有，名气还是不小的，保证不出半月，你这里的门槛都要给人踏破啦。”
黄浩听了急忙摆手拒绝，头摇的跟摆扇似的。
“不不不，这还是不劳烦师兄们了，你们搞事情的功夫我的确是服的，若要招人却是万万不能的，我这里要的可是诚心诚意来求道的苦志之人，若是一心向道则为最好，等下你们这一吆喝的功夫，我这清净之所可立即就布满了鸡鸣狗盗之徒啦。所以师兄们那，求你们千万不要插手这件事，我可不想再交一些猪朋狗友。”
虽然黄浩这话很不客气，可是那些男人都把它当成一句玩笑话，而且他们平日里便是以狐朋狗友自居的，并不觉得这话有何失礼之处。
“哎呀，你们唠了半天好像忽略了旁边这位乖巧的小兄弟吧？浩师弟你不打算介绍介绍吗？”
无法看着吴狄，顺便转移了话题。
吴狄一阵无语，终于算是看到我了吗？
这时候无声插嘴道：“大师兄，这位是师父新收的小徒弟叫做吴狄，其他本事不清楚，力气可不小呢。我用了一分力，这小子区区爆灵境的修为居然面不改色的，是个汉子。”
几位师兄一听这名字眼睛一亮，无法拍了一下手道：“妙啊妙啊。无敌，好名字啊，这个无字辈的名讳起得霸气！”
其余师兄都点头称是，连连竖起大拇指。
“看来师父对你的期望很高啊，居然起了这么一个有深意的名讳，感觉比我们都要霸气，厉害！”
吴狄又是尴尬，知道他们也是误会了，忙说：“不是的各位师兄，我真不叫无敌。不，我叫吴狄，不过我的吴是口天吴，狄是反犬旁加一个火的那个狄，并不是高仁，哦，师父起的名讳。”
师兄们听了，才恍然大悟地点点头。
“不过我们可不管，既然你名字谐音，那我们就把你当成无字辈的那个无敌了。好哇好哇，浩师弟是无双，你们俩可凑成了一对啦。无双无敌，我们这一门十四个师兄弟可算齐了个整数。”
见到他们如此兴奋，吴狄也是没有办法，无奈的说道：“师兄们爱怎么叫就怎么叫吧，反正我无敌惯了，也不差这个名讳。”
“哈哈哈，你这小子倒是挺有个性的，下次师兄们带你出去玩玩。”
几人又笑了几声，然后才将目光转移到想把存在感降到最低的两个俘虏身上。
“嘿，我们聊起劲来倒是差点忘了这俩货了，浩师弟，交给你了。”
无声上去又是重重两脚踹到了他们的脸上，这才满足地看着黄浩。
黄浩上去扯下两人嘴里的抹布，让他们稍微喘息了片刻，但是看着周围一个个强大地没变的男人们，咽了一口唾沫，脸上尽是恐惧。
妈的早知道这些人这么变态，打死他们也不敢上去招惹的呀！
“说说吧，谁派你们来的？”
黄浩平静地盯着一个马脸男，拍了拍手上的灰尘。
那个马脸男立即哭丧着脸，如丧考妣般嚎道：“误会啊，这都是误会啊爷爷们，我们两个可都没有冒犯你们的意思啊，你们就把我们当成一个屁，放了吧。”
“嘿，我们可没有放过这么臭的屁，你小子不要血口喷人啊。”
旁边的容貌普通但是气势强悍肃杀的男人调笑了一声，无声立即笑道：“无天师兄，这俩货不说实话，少跟他废话，打一顿就好了。”
说完，也不等众人如此反应，无声便抡起沙包大的拳头，坐在两人身上一顿暴揍，拳拳到肉，汗如雨下般滴在两人脸上，鼻子上和嘴里。
夹杂着的哀嚎声和兴奋的叫喊声充分阐释了什么叫做，男人的浪漫。
等到无声出了气，那两个男人已经是瘫软在地，哪怕是他们妈妈来了，也必定认不出这两人的模样来。
看着他们出气少进气多的样子，黄浩皱起了眉头：“无声师兄，您也太用力了些吧，都快要给你打死了。”
无声只是嘿嘿笑，黄浩只能是摇摇头从怀里拿出了两颗红色的丹药，塞进了两人的嘴里，虽然两人不配合，但是也没有力气挣扎了。
“吃了它，你们还能活命，你们自己所作所为自己还不清楚吗？都落到我们手里了，还想提什么条件吗？”
那两人听了，只是瞪大了眼睛，口里的丹药却是不知怎么的囫囵便吞了下去，身上立即冒出一阵红光来。
他们的身上突然生出磅礴的精力，再也不是刚才那副奄奄一息的模样，只是双目已经失去了清明，显得懵懵懂懂的样子。
“说吧，你们的计划是什么，谁派你们来的？”
黄浩神色冷峻，一手托着下巴，严肃问道。
其中一个男人用呢喃的语气回答他的问题，“是计护法派我们来的，想让我们去刺探左护法的虚实，还让我们把书信交给他的心腹张大人，我们恰好却被你们撞到了......”
他们两个相互补充，用类似梦话的方式居然将计划一五一十地都倒了出来，让吴狄很是惊讶这到底是何等丹药，居然有如此神妙。
“书信在哪？拿出来罢！”
黄浩面带微笑，觉得一切都在他的掌握之中。
那人木讷地拿出一块精致的金色令牌，捏了一个手诀，一段文字立即被激活，浮现在半空中，让所有人都能够清楚明白地看到。
“张大人，鸠古那老东西已经中毒，请领数百心腹于那日在龙谷埋伏与我方接应，将来掌控神教我俩共分天下！”
在场的人看到这一句话，面色微变，都感到了事情的棘手，他们隐隐都感觉到，中玄帝国，要变天了。
黄浩黑着脸，俊美的脸上布满了阴翳，他揉着暴跳的太阳穴，对着无法挥了挥手。
“大师兄，这两人就交给你处置吧......看来我们该想办法通知一下鸠通大叔了。”
无法点了点头：“交给我吧，保证让他们飘飘欲仙，只是小浩啊，鸠通那小子也比你大不了多少吧，怎么你叫他大叔呢？”
黄浩微微一笑，“师兄这你就不用管了，反正鸠通就是大叔，永远的大叔！”
说到这鸠通，黄浩面上尽是缅怀和回忆，吴狄看得出这是一个有故事的人，他的故事，一定很精彩。
“事不宜迟，我们要开始行动了，这反攻的号角，要吹响了。”
无天师兄挠了挠头，显得急促又有些兴奋的样子，这意味着他们可以狠狠搞一波事情了。
“那好，我们师兄弟，从今天开始，就要狠狠搞一波事情了，哈哈哈。我倒要看看，凭借我们这些个小胳膊细腿，到底能不能将中玄帝国搅得天翻地覆！”
他们将手狠狠搭在一起，吴狄想要参与进来，却给黄浩拒绝了。
“吴师弟，这是我们的事情，你最好还是不要参与了，其中牵扯到了太多的因果，你明白吗？”
看着黄浩真挚的眼神，吴狄算是明白了，这位来自地球的同乡黄浩是真的不想让自己和那所谓因果扯上关系，莫非是因为他认为他自己能够超脱，而我却不能吗？
不过既然人家不想自己参与，吴狄也不会觍着脸凑上去，所以他微微点头。
“浩师弟你这丹药厉害啊，每次我们审讯这些龟壳教派的时候，他们说到关键处便会触发咒法，不是自尽就是自焚，而你审讯居然没事。”
那些师兄对黄浩的丹药是推崇至极，一个个赞叹不已，连吴狄听了，也是不得不佩服，看来这位师哥，还是一位炼药大师啊。
“这些都是些小玩意，最近右派那些人要开始行动了，我们也要好好准备应对了，无影师兄你去通知各位师兄让他们尽快赶来开一个会议吧。至于师父那里，罢了，师父多半是靠不住的。”
黄浩语速极快地说了一大串，那些师兄对他的话都比较听从，可以看出黄浩应该是他们的智囊，不然不会有如此话语权。
交代完了一切，黄浩又侧过头来对着稍微有些尴尬的吴狄说道：“吴师弟，你若是不嫌弃，就先在我这个陋室住下来吧，这里数百座大院任你挑选，若是有时间的话，我还要麻烦你帮我选选好苗子呢。”
吴狄笑道：“师兄客气了，那小弟我就谢过师兄的心意了，我还是第一次住如此阔气的大院呢。”
“对了，小浩。无踪无迹把你要见的人带来了，你莫要忘了，人家千里迢迢来这，你小子可要把握住机会啊。”
无法拍了拍黄浩的肩膀，夸张地笑了两声，还对他挑了挑眉毛，搞得黄浩有些尴尬。
“师兄你若是没事就先离开吧，下次记得来开会就行了，现在我可要去找无踪无迹两位师兄啦，都散了吧。”
黄浩下了逐客令，其他师兄却也是笑了：“哎，小浩你这可就不对了啊，你要去长治城，我也是去长治城，这不是顺路嘛，你还不带师兄们一程吗？还怕师兄们打扰了你们的温情？”
黄浩没有办法，只能举起双手投降：“好啦好啦，师兄们，我错了，我错了还不行吗？我这就请出小九带我们过去，这下行了吧？”
说完，黄浩对着后方的道院大吼了一声：“小九，别睡了，出来做事啦！”
如同波浪一般的声波荡开很远，枫叶翠竹哗哗作响，激起了一林的飞鸟。
一头遮天蔽日的庞然大物飞了起来，遮挡了一大片的阳光，投下一片阴影。
“哎呀听到了，浩哥你要不要这么大声？吓得我一激灵，你要是老这样我可是会有心理阴影的啊。”
天空闷雷滚滚，那是这个生物的说话声，原本晴朗的天空霎时电闪雷鸣，映出一头巨大的东方神龙的形象来。
那头巨大的神龙化为一道蓝色雷霆落下，幻化出了一个十余岁的可爱少年的模样来。
“浩哥，这次又有啥事哦？哎，这人是谁啊？”
小九一脸刚睡醒的懵懂样子，揉了揉眼睛，来到了吴狄的面前。
吴狄只能是笑着说道：“你好啊，小九，我叫吴狄，很高兴认识你。”
果然，又是一位数据全是“？？？”的目标，吴狄在心里长叹一声，这些变态居然没有一个是他的系统能够看穿的，也不知道是自己的层次太低了还是对方太那啥了，反正他都已经习惯了。
“无敌？厉害呀。”
小九拍着手叫了起来，吴狄知道这小子又是误会了，一拍脑袋，想要解释又不知从何说起。
“小九，这位是师父新收的徒弟，不是无字辈的，是叫这个。”黄浩敲了敲小九的脑袋，用灵气在面前写下了吴狄两个字，小九这才明白。
“吴师弟，你就先在附近熟悉一下环境吧，我和各位师兄出去一趟，晚上会回来的。”
黄浩又解释了一番，生怕吴狄心里留下疙瘩。
吴狄略微有些感动，他可以感受到黄浩对他的关怀是真切的，不是刻意装出来的，他立即点点头道：“我明白的，师兄们你们尽管去吧，不用担心我的。”
听到吴狄这般说，师兄们都与他道了个别，便笑意盈盈地看着小九，小九被他们盯着，也是长叹一声，吐槽道：“又来欺负小九，你们这些坏师兄一个个脚力都不比我慢，真是的。”
黄浩笑着拍拍小九的头：“这不是师兄们都想和你亲近亲近嘛，别闹脾气了，回来给你好东西吃。”
“真的吗？”小九听到有好东西，眼睛一亮，口水都快要流出来了。
“当然，你浩哥啥时候骗过你？”
听到黄浩的承诺，小九自觉幻化出了神龙真身，无法便一把抓起两个俘虏扔了上去，然后找了一个舒服的位置坐了上去，等到几位师兄都上了小九的龙背，他们跟吴狄摆了摆手，小九长鸣一声便化成一道蓝光冲上云霄，很快便不见了。
吴狄目送他们离去，也是颇有感慨。
“哎，这一会的功夫，就剩我这么一个孤家寡人了，看来我来的真不是个时候啊。好像一来就碰到了什么不得了的事情了？他们居然都忙活起来了。”
吴狄带着一肚子的疑惑，进入了占地数百里的超级巨大的道院中，负着双手摇摇头。
“罢了罢了，现在还是不要去烦他们了，反正以后自然会问清楚的。现在先熟悉一下环境吧，这个浩师兄，倒是好生会生活啊。”
时间才刚过正午，吴狄觉得肚子有些饿了，逛着逛着看到了一群冒着灵光的青鸟，咽了一口口水。
“雷青鸟，体质299，力量236，敏捷482。飞行速度极快的一种爆灵境灵禽，双翅挥动可催发雷电灵法，肉质鲜嫩。”
前面的一切信息都给吴狄略过了，他此刻就紧盯着系统的那个“肉质鲜嫩”直流口水，这是重点啊，圈起来要考的。
于是吴狄蹑手蹑脚的朝着这群还在人造湖边低头喝水的雷青鸟走去，那群雷青鸟看到了吴狄的身影，满不在乎地继续喝水，它们一点也不怕人，应当是见惯了人的。
吴狄心中暗道一声“天助我也”，便惊喜地走到了那群雷青鸟身边，假装抓了抓自己的头发，心里却是在思量一会如何出手才能拿下它们。
等到吴狄靠的足够近的时候，他以迅雷不及掩耳之势一手抓住了一只雷青鸟的翅膀。
“嘎嘎？”
两只雷青鸟显然没有料到这个人类居然是要抓它们的，扑腾着翅膀拼命挣扎，大眼珠子里面全是疑惑，我们可是观赏性的灵禽啊，你抓我们干啥？
它们立即催动雷电灵法，想要给这个小子一个教训。
可是当它们翅膀亮起一道青色的雷光的时候，只听得啪的一声，亮光仿佛被一只大手掐灭，它们的翅膀上也冒出了阵阵黑烟，当即羽毛炸起，开始疯狂挣扎起来。
“嘿嘿，就凭你们这三脚猫的道法，还想电小爷？乖乖成为小爷的午餐吧。”
吴狄嘿嘿一笑，紧紧攥着两只鸟的翅膀，然后将它们都用一只手抓着，另一只手则掐在它们细长的脖颈上，稍微一用力便让它们没有了痛苦。
......
吴狄满足地拍着微微鼓起的小腹，打了一个饱嗝，将手里的骨头埋在了一个洞里面，正想找个地方好好修炼一番禁灵诀的时候，听到了院门外一阵喧哗。
咚咚咚。
这是有人在敲院门的声音，夹杂着几声凄厉的哭喊，让吴狄眉头微皱。
这是什么个情况？
平日里不是都没有人吗？怎么这院主人刚走，这里就有人上来搞事情了？
“求求你，开开门吧，救救我......”
院子外，一个衣衫褴褛的女人瘫坐在地上，全身几乎都是伤痕，眼里带着泪水，用哽咽的声音哭喊着，希望里面有人能够救她。
后面则是几个持刀的壮汉，脸上都带着戏谑的微笑，饶有趣味地看着女人的垂死挣扎。
“你跑啊，怎么不跑了？”
“你这小娘皮咬伤我们好几个弟兄，今天无论如何爷都要宰了你，你以为这里面有人敢出来放屁吗？”
“就是，兄弟们今天可有的爽了，这个小娘皮长得还是不错的，哈哈哈。”
他们说着笑着，眼里都带着邪恶的淫光，让女人心里渐渐绝望。
这时候吴狄打开了院门，不爽地吼了一声：“哪个鳖孙来我们道院喧哗？难道不知道这里是清静之地吗？”
正说着，吴狄目光扫到了一个刀疤男子身上，眼里露出了一丝欣喜。
这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。这是你们自己送上门的，可怪不得我了。
他看到了那人的悟性就是他日思夜想的6点，只差了这6点，自己的悟性就圆满了。
想到这里，吴狄正气凛然的大喊道：“几个猢狲休要猖狂，居然来此道院欺负一介女流，想必不是什么好汉，还不速速受死！”
“哟，哪里跑出来的毛头小子，你家大人没有教你不要多管闲事吗？”
一个痞气十足的黄毛小子用刀指着吴狄，语气中充满了不屑，却发现他面前的这个人已经消失了。
吴狄脾气很好，他甚至可以忍受别人的白眼和不理解一笑了之，但他的脾气也很差，父母就是他的逆鳞，任何人只要侮辱他的父母，他就敢和他拼命。
这些腌臜下流的痞子，也有资格来指责我的父母吗？
本来这些专劫良人的盗匪不至于死的，但是现在他们只能祈求速死解脱了。
四个盗匪只觉得一股澎湃的灵元向着他们压来，双腿便忍不住压力重重跪倒在地，一口逆血从胸脯压出吐了一地。
此时他们才知道，自己这次是踢到铁板了，这哪里是小孩，简直是个实力恐怖的老怪物啊。
那个黄毛小子已经被吴狄扼住了脖子，此刻挥舞着四肢在空中无力挣扎。
“你刚才在说什么？”
吴狄从牙缝里吐出杀气腾腾的话语，如同来自地狱幽冥的催命魂音。
“够胆再说一次！”
那个黄毛脖子被紧紧掐住，眼珠瞪得老大，汗毛直立而起，面色通红，裤裆处已经湿了一片，可是吴狄却丝毫不放松，他不想给这个人渣一丝的解释机会。
半分钟后，黄毛终于是四肢垂下，绝了气息。
黄毛的死刺激了在场的人的神经，他们恐惧的弦终于是崩了，一个个对着吴狄拜头便磕，将地面砸的咚咚响，几下就将额头磕破。
“爷爷饶命啊，是我们有眼不识泰山冒犯了，饶了我们这一次吧。”
“是啊，我们知错了，您大人不计小人过，饶了我们吧。”
吴狄只是冷哼一声，他心中必杀这些人的心并不会因为这几句话而改变，不过他们既然这般求饶了，那他倒是能赏他们一个速死。
于是一个呼吸间，剩下的三个盗匪的脑袋便像个开瓢的大西瓜一般炸开，灿烂无比。
吴狄夺舍了其中一人的悟性点，终于是将自己的悟性提升到了100点，心中徒生许多感慨。
既然有这么一个机会让自己的悟性圆满，吴狄自然不会放过，他不会为了这些所谓的仁慈就违背自己的本心，也不会给自己的杀戮强行给这些盗匪安上一个该死的理由来安慰自己，说真的，除了那个黄毛出言冒犯了吴狄之外，这些盗匪是与吴狄无冤无仇的。
可是那些给他们杀死的平民百姓又与他们有仇怨吗？
所以这等东西，无非是弱肉强食罢了。
他觉得这些人该杀，不违抗自己的底线，便这么做了，绝不是为了救下这个可怜的女子。
想到女子，吴狄扭头看着那个衣衫褴褛，浑身伤痕的女子。
她微微抬起头，用布满血丝的眸子与反手间解决了四个悍匪的吴狄对视，她看到了吴狄脸上的淡漠，吴狄看到了她脸上的脏污，还有头发刻意散落下来却依然明显的额头上的一个深黑色的“奴”字。
女子应该是十六七岁的年龄，本应是青春洋溢的年纪，却散发着一种背负太多的感觉，骨瘦如柴一副营养不良的样子，眼神空洞仿佛失去了希望的光彩。
“小女子金奴儿多谢先生出手相救......”
她跪着重重朝着吴狄一拜，并不因为对方年轻就不尊重，而是尊称他为“先生”，这让吴狄稍微有些感触，却还是受了这一拜。
救命之恩，当受此礼，吴狄是一个不太想惹麻烦的人，他觉得对方这一拜之后，两人间便再无瓜葛了，如此甚好。
“我不是为了救你，只是看不得我这清净之所受如此喧哗罢了，姑娘若是无恙便请离开吧。”
吴狄说完，就一甩衣袖，打算回去研究禁灵诀彻底将其领悟圆满。
“先生留步！”
金奴儿喊住了转身就走的吴狄，吴狄停住了匆匆的脚步，却未转身。
她犹豫了一会，像是下定了决心似的，对着吴狄喊道：“小女子恳请先生收我为徒，让我成为这道院的院童，侍奉先生。若先生能传授一些道法，小女子感激不尽......”
吴狄还以为是什么事呢，原来是想拜师的，不教，自然是不教的，他自己有几斤几两还是知道的，出了这个还没研究透彻的系统之外，实在是没有什么能够拿得出手的东西来了。
收徒？
那是万万不敢想的。
于是吴狄径直走进了道院，衣袖一甩，院门便重重关上了。
麻烦，麻烦，怕麻烦，这麻烦还是找上门来了。
吴狄便想来个闭门羹让对方彻底死心，不再纠缠自己便好了。
其实算不得什么大事的。
金奴儿呆呆看着重重关上的院门，眼泪便不争气地流下来了，她双手紧紧扣着地面，嘴唇紧咬着，忽然又听得里面传出的一声稚嫩的话语。
“我这里是道门清净之所，你走之前最好把门口的麻烦清理干净了，算是我谢谢你了。”
这一声之后，便是渐行渐远的脚步声了。
金奴儿回头看着有些血腥的四具尸首，擦干了眼泪，忍着内心深处的恶心，一步步朝着那些尸首移去......
吴狄找了一个蒲团坐着，将心中的杂念都摒弃在外，继续完善接近大成的禁灵诀来，就差一步，就差最后一步了啊，今夜，他必定可以将此功法突破大成境界，成为恶心死对手的一个手段。
月上柳梢，斗转星移，一道幽蓝色的灵光划过天际，带起了滚滚闷雷降临到了道院中心，显出一人一龙的身影来。
人是世间少有的无双公子，龙是世间罕见的神龙一族，他们回到了道院都觉得自如了许多，神龙幻化成一个可爱少年模样，扎着两个小辫子，憨态可掬。
“浩哥，这一顿吃的可真是不错啊，长治城的美食真的没的说的。”
少年谈到妙处，忍不住吸吮了手指，品味刚才的美妙滋味。
“吃吃吃，你就知道吃。”旁边的男人敲了敲他的头，“道院就半天的功夫生出了许多变化你感应到了吗？”
少年不满地揉着头，说道：“我感应到了啊，门外多了一个女人，院子里少了两只小鸟，三只穿山兽，一头笨牛。嘿呀，浩哥你的那头傻牛终于是出事了，哈哈哈，让它终日瞪我，这次可算被人宰了！”
男人听言，瞪大了眼睛如同一头快要发疯的牛，他气沉丹田用尽全力吼出了一声暴雷。
“吴狄，你小子给我滚出来！”
蒲团上的吴狄被突如其来的雷吼震下来，只觉得念海一阵激荡，头都快要炸开了。
还未等他反应过来，便有一道泛着五色华光的巨大手掌将他握住，然后直接被拖到了院子外，见到这个怒发冲冠的男人，吴狄心里暗道一声不好。
这里如此多珍奇野兽，自己就吃了几头应当不至于被抓个正着，那就是门外的那个女人还未离开吗？
“吴狄，你自己说说，我该如何罚你？”
男人语气严肃，周身散发着一股神异的五色华光，有一种不容侵犯的神圣和威严。
吴狄立即赔笑道：“师哥莫气，小弟这就将院子外的那个女人驱离这里，如此道门清净之地，怎能容她放肆......”
可是还未等他说完，男人便怒了，一个巨大的五色手掌重重拍在了他的背上，将他打倒在地。
“我既然身为你的师哥，便不能容你如此作为，不告而取是为盗的道理你不明白吗吴师弟？此为我门下的基本礼数，既然你失了礼，师哥自然有资格教训你一番。”
听到男人说完，吴狄知道东窗事发，此事确实是自己做错了，面前的男人有种不怒自威的威势，此时他怒了，更是九天之上的雷神降下雷罚，他自然要受着。
有错就要认，挨打要立正！
“吴狄知错了，还请师哥责罚！”
吴狄单膝跪地，拱手抬头与男人对视，强忍着背后五行灵气肆虐的剧烈疼痛，哼都不哼一声。
“这事等下再罚你，你且先说说，那个女人是怎么回事？”
男人见他态度诚恳，气也消了一些。
吴狄听得这话，也是无奈，苦着脸道：“师哥，这真的不关我事啊。你走之后，有四名匪徒追杀这位女子于道院门口，我出手料理了他们之后，这女子非是赖上我了，说要拜我为师学习道法，我不收，谁料想她还待在院门吗？”
男人皱起眉头沉思了片刻，说道：“至今仍然跪在门口，你且看着办吧。今日就罚你守院一夜，不准打坐也不可神游，只能回想过错，吸取教训。你可有不服？”
吴狄立即答道：“服，师哥，整个道院我老奶奶都不扶就服你。我这就去领罚，师哥快去休息吧。”
男人听了只是摇摇头笑了两声，对于这个便宜师弟有些无语，举着手指不知道说什么好，最后只能轻叹一声进去了。
等到他们离去，吴狄这才从地上起身，嘶牙咧嘴地揉着后背。
“居然跪到了现在，这个女人也真是有毅力。”
这一夜很漫长，吴狄领受了责罚之后自然是不敢违抗黄浩的命令的，所以只能在院子里面壁思过。
月辉在竹柏疏影中淡雅洒下，给这静谧的道院多了几次禅意，其中奇石怪松笼罩在一片薄雾之中，伴随着淡淡月光似乎被拉成了更加奇怪的形状，在夜色掩护下，颇有恐怖凄艳之绝美。
吴狄在院中不断徘徊踱步，念力外放之下他已然知道了院门外那个叫金奴儿的女子依然虔诚地跪在门口，等待着他这位“先生”开恩，收她为徒。
可是吴狄也不想让她有任何的奢望，他是真的不想当一个莫名其妙的老师，本来就莫名其妙当了高仁的徒弟，若是他再收一个徒弟，就真的说不清了。
所以他不能给金奴儿希望，免得希望越大失望越大，于心不忍之下他决定还是要和她说清楚。
于是吴狄来到了院门边，对着外面的女人说道：“姑娘，你还是离开吧，你与我们道门，却是无缘啊，还是不要浪费时间了吧。”
金奴儿听到这话，低垂散乱的头发稍微飘动了一下，她用脏污的手扒开面前的头发，强忍着膝盖传来的剧痛，生生的说道：“小女子真是一心求道，还望先生能够成全！”
吴狄顿时有些不耐烦了，他喝道：“你这女人怎么这么不识好歹呢？我不怕告诉你，就是你在这跪到死，这院门也不会为你敞开！你要拜师，却是找错人了。”
金奴儿倔强的脾气一下子上来了，她咬着嘴唇说道：“那我便在这里跪到死，先生不必再劝！奴儿从小便知道，要想做到一件事情，便需要撞破南墙也不回头的态度！”
吴狄听了她如此坚定的话语，心中也是微微动摇了，一介女子，能有如此知难而上的精神，实在是不容易了，若不是说说而已，那此人当真是吴狄第一个佩服的女人了。
他微微叹了一声，不再言语，只是静静陪着女子站在院门旁边，执行守夜的职责。
一扇厚厚的院墙，一道薄薄的院门，将两人隔离成了两个世界，一个跪着，一个站着，画面静好，一夜无声。
第二天清早，吴狄早早去找黄浩师哥请安，并且对他做出了深刻的检讨和道歉。
“师哥，小弟实在是闲散惯了，没有规矩，师哥昨日教训的是，小弟一定谨记在心。”
听得吴狄如此诚恳的道歉，黄浩的气也已经消得差不多了，只是有些心疼那头陪了他好些岁月的老水牛，不过事已至此，他也不好说什么。
“师弟，那女人，现在还跪在外面吗？”
黄浩换上华服，恢复了雍容的气度，一改方才的慵懒气息。
吴狄点点头，抓了抓头发说道：“师哥，这女人真的是铁了心的要加入道院来，我看这应该就是师哥想要找的那个一心求道的苗子了，不过师哥就收了她？”
黄浩笑道：“哟，这才一夜，你就开始替她说话了。而且人家要拜你为师，关我什么事哟？我可没有强人所难的爱好。”
吴狄有些无奈，“师兄这是什么话，我何德何能敢收徒，一身本事没有，只能是误人子弟罢了。”
黄浩在琴桌面前坐下，抚弄了一番琴弦，这才说道：“此事还是要再观察观察，真想入我道院这一点可不够呢，而且我不打算亲自收徒，到时候怕是要麻烦师弟出面了。”
吴狄瞪大了眼睛，不可置信地看着黄浩。
“师哥，这你都可以甩锅的吗？这可是你的道院啊，难道你想当一个甩手院主？”
黄浩却是伸出一根手指摇了摇：“这些都是外物，于我都是浮云，倒是师弟你着相了。”
吴狄：“......”
整整两天两夜，金奴儿跪在院门一步都未曾挪过，在第三日的烈日曝晒之下终于是坚持不住昏倒了。
等到她醒来的时候，却发现自己躺在一张软软的床榻上，棉被香床，甚至连枕头都带着淡淡的清香。
她从未睡过如此舒服的没有任何担忧和后怕的一觉，当她醒转的时候，发现自己身上的疼痛竟然都消失了，就连那些伤痕，此时都淡了许多。
此时此刻她的内心是激动的。
自己的韧性和执着终于是打动了这位强大的先生了吗？
他是不是要收我为徒传我道法了呢？
如果自己学得了道法，就一定可以回到家乡，亲自手刃仇人了吧？
想到那一天，金奴儿的手微微有些颤抖，眼神里尽是阴翳。
这些都是你们逼我的，不能怪我！
“喂，你醒了？醒了就把桌子上的粥喝了吧，要是死在我们这清净之所我可就真的冤枉了。”
一个少年推开门进来，打断了女人纷飞的思绪，她吸了吸鼻子，这才发现桌子上放着一碗小米粥，上面还飘着几颗红枣，很是诱人的样子。
“谢，谢谢先生......”
她强撑着虚弱的身子下床，坐到了桌子旁边，慢慢拿起汤勺开动起来。
看见她有力气自己喝粥，吴狄默默松了一口气，怎么说这事都算是他惹出来的，要是女人真死在道院门口黄浩必定会不开心，而她若是饿死在这里那更是冤枉，所以女人要是不能自己喝粥的话，少不得吴狄还要喂她。
还好，老天没有给他开这样的玩笑。
看到她的状态稳定了一些，吴狄坐到桌子旁，很没有好气的说：“你说你怎么就讹上我了呢？不过天下可没有白吃的午餐，你喝了我的粥，就要答应我的要求。嗯，很小的要求，你不要这样看着我好不好？”
吴狄见到女人那稍微有些光彩的大眼睛盯着他，心里不免有些发毛，他可没有和女人打交道的经验啊，此刻也不免有些烦躁了。
怎么说呢，他心中只觉得一个天大的麻烦，落在自己的头上了。
“这个要求真的很简单，我这个人很民主的，我给你两个选择。”
吴狄伸出两根手指，“第一，你调养好了身体就马上离开这里......”
他还未说完，女人便笑着打断了他的话，“我选第二个！”
吴狄狠狠剜了她一眼，这女人，怎么这么不识好歹呢？
虽然你长得一副我见犹怜的软弱样子，但是自己可不吃这一套啊，美色对自己无效啊。
吴狄虽然不想承认，但是事实就是，他觉得黄浩眉清目秀，看着师哥黄浩更加让他有种惊艳的感觉，看着女的反而没有什么感觉。
这种发现让他毛骨悚然，自己不搞基啊，可是为什么会有这种想法呢？
难道自己骨子里是喜欢男人的吗？
想到这里，吴狄露出了无奈的尬笑：“这第二个，就是道院缺一个扫院人，你可以留下，但是不能吃白食，你要把这附近十里范围内的道院都清扫的干干净净，若是做不到，你便可以走了。”
金奴儿笑着答应，那开怀的大笑让吴狄微微有些发毛。
中玄域，浩然道院。
一个干练勤快的女人拿着扫帚在空旷的大院子里清扫落叶，由于院子实在太大，所以她打扫完一个角落另一个角落总是会飘落下几片令人烦躁的落叶，只是女人也不恼，没有丝毫不耐烦的情绪，依然是认认真真地从这个角落扫到另一个角落，如同一只勤劳的小蜜蜂。
上午，她打扫完附近的几个大院子，就会拿着抹布去将里面的东西擦拭地光亮如新，到了中午匆匆吃下几个大馒头之后，又拿着粮食去喂食那些闲散的鸟兽了。
这些苦差事，她干的毫无怨言，做得漂漂亮亮，令人几乎挑不出什么毛病来。但这是几乎，凡事都有意外的。
比如说此时，一个少年嘴里磕着瓜子，却随意吐在地上，似乎是不经意间瞥到了女人的身影。
“喂，”少年开口了，“这里脏了，你快来打扫，还有这里居然还有落叶，你是怎么干活的？”
女人听了，脸上带着微笑，默默走过来跟在少年身后耐心将他丢弃的瓜子壳清扫干净，然后再去清理那些落叶。
“我跟你说过了，这杂役杂役，就要有杂役的样子，我们道院不养闲人，吃饱了饭，就要干活，这是天理。”
少年一边吐着瓜子壳，一边趾高气昂地教育着后面的女人，她嘴里随便应付着少年的话，只是低头清扫院子，后面的马尾辫一甩一甩的，画面看起来颇为有趣。
“怎么样，是不是受不了这里的规矩了？你要是不服就提出来，我们道院绝不勉强你，嗯，我知道你很生气的。”
少年转过身去，看着埋头干活的女人，怒道：“你到底有没有在听我说话？”
女人却是笑了，露出与她略微发黄的肤色不相符的洁白牙齿。
“我听着呢，先生。您的话很有道理，奴儿一直记在心上的，要干活干得好了，干得漂亮，才能有饭吃，这是天经地义的道理，奴儿也一直是这么认为的。”
听得女人如此回答，少年也是无奈，只能微微叹了一口气，转身离开了。
这是第几次了？
少年数着手指，却发现已经记不得是第几次刁难这位脾气好到恐怖的女人了，可是不管是怎么样的刁难，女人都一点也不生气，让少年没了办法。
哎，这公主病的女人是麻烦，可是连言听计从的女人，也是一个大麻烦啊。
“师哥，我实在是没有办法了，她就是不肯走，我怕她是真的赖上你的道院啦，师哥！”
每当郁闷的时候，少年总是会去找那个帅得令人无奈的男人吐槽一番，男人总是笑道：“这不是很好嘛？自从道院多了这个人之后，变得清爽了许多，那些乱七八糟的事情总归不用我一个人操劳了，我不知道有多开心呢。”
“不好，一点都不好，师哥！你知道的，她越来越赖着我了，一口一个先生的叫，我的头都要抓烂了。”
“这可就是你的事情了，师哥也帮不了你啊，你是你的桃花运啊，哈哈哈......”
过了一个月，吴狄发现自己很少遇到这位忙碌的师哥了，连那些便宜师兄们和高仁老头，也许久未见了，偌大的道院里面经常就他和一个只知道忙碌的女人。
在这一个月里面，吴狄将自己所有的武技都修炼到了大圆满的境界，包括蛊惑魂音这一门精神念力控制武技，其中风意轻松突破赋形阶段，在吴狄的观想之下，结合了飞禽的特点，他将风意赋予鹏鸟翅膀的形态，竟然能够顺风滑翔一段很长的距离。
大鹏展翅，振翅而飞，这绝非一句空话，现在的吴狄，即使没有达到先天境界，没有达到那种辟谷凌空的程度，却也有了几分强者的气象。
在道院往东三百里有一处荒兽山脉，唤作灵犀山脉。这是黄浩告诉他的，这个消息让吴狄兴奋了许久，因为这就意味着他的实力终于可以得到一个飞跃性的提升了，他已经决定，要趁着这次机会好好提升一波自己的实力，好让这些师兄们大吃一惊。
这个月来，吴狄又发挥了自己厮混山林的经验，不知疲倦地与各类凶悍的凶兽厮杀，不断磨练自己日渐成熟的拳意，念海深处，那一头龙象隐隐有了几分上古凶兽的气象，无数凶兽图腾闪烁着妖异的光芒，使得它看起来神采奕奕。吴狄推断再过一段日子，就可以将它彻底定型突破拳意具象。
当然，最大的收获还不是这些。
“宿主当前体质7324，力量6920，敏捷8290，悟性100，灵武1000，灵力1000/1000。
境界：爆灵境五重
灵能：23w/90w。
功法：全部圆满
天赋：中级炼丹师（最顶级）敏锐五感（当前提升5％）
评价：欲与天骄试比高，一代少年一代骚。”
这一个月来，每天吴狄都能通过夺舍系统夺得五次凶兽的属性，爆灵境的凶兽每次都能提供上千的灵能和数百的属性，所以他的属性涨的飞快，距离爆灵境那全部一万的极限属性已经不远了。
不过令吴狄不满意的依然是自己的灵武点，居然才区区一千点，简直是自己最大的软肋和弱项，皇级功法不能提升他的灵武让他很是忧伤，不过也勉强能够接受。
至于天赋那一项，多出来的那敏锐五感天赋是吴狄在击杀了一头生长着两只头浑身散发着烈焰的双头狗所发现的，系统显示是精英领主级别的怪物，所以吴狄耗费了一次夺舍机会夺舍了这个厉害的天赋。
在得到这个天赋的瞬间，吴狄感觉周围的一切简直如同放大镜一般放大到自己的身边，以他现在的视力居然能够轻松看清一千米之外的事物，听到周围一千米的声音，嗅到各种不同的味道同时他的反应也得到了很大的提升等等，这个敏锐五感的天赋，可以说是全面提升了吴狄的战斗力。
这真的是个最强的系统，别人提升属性和境界需要日积月累的修炼，而吴狄只需要不断的战斗，所以他能花费最少的时间，达到最好的效果。
在一个月后的这一天，一位晒成小麦色皮肤的少年从一座恐怖的山脉上下来，他看着周围数百里范围内基本上没有了凶兽的气息，不由得露出了会心的微笑来。
灵犀山脉，连绵数百里，出了山脉一路上可以看到形形色色的人，有各种前往挑战或者是做任务的武者，他们行色匆匆，手中永远是握着一把随行的兵器，全身散发着生人勿近的血腥气息。
这些人，有强大到吴狄都不能轻易看穿或者是难以战胜的，也有弱小到刚刚领悟到一丝灵气，突破到引灵的只敢在外围打转的小武者。
这里是一片荒郊，附近有许多被人开辟出来的人行小道，听说通往许许多多如星云般密布的大小城镇，不过在这中玄域的一个角落，附近最大的城镇便是长治城。总体来说，长治城便是这众多城镇的中心。
本来这一条路上出现任何人，吴狄应该都是有心理准备的，不至于太过于注意。
但是这一支超大型的商队，确实是吴狄这一个月来第一次见到的。
那是一支长数百米的车队，每一辆马车上都放着一个超大的货箱，上面贴着封条，拉车的马是神骏的血红色鬃毛的红马，它们脖颈处有一大片细密的鱼鳞，马蹄巨大，脚踝处也分布了许多血色的鳞片，看起来就神异不凡，不是凡种。
在货箱两侧，都有训练有素的披坚执锐的兵士随行，他们默然赶路，踏着整齐如一的步伐，一言不发，手中的长矛握得渗出了细汗却也毫不在乎，半点都不敢松懈。
在车队的最前面和最后面，是一伙闲散的武者组成的护卫队伍，他们的装备都不是制式的，虽然看起来没有那么严整的纪律性，但个个身上几乎都散发着凶戾的气息，显然也是能够拼命的主儿。
有一个浑身肥膘的圆滚滚的中年男人，骑着一头巨大的红鬃马儿，趾高气昂地来回巡视整支商队的情况，胯下的马儿虽然神异，却喘着气儿，也有些不堪重负的感觉。
“都给我打起点精神来，这一车货物的重要性想必大家都清楚，这一路必定不会太平，出了任何差错我们谁都吃不了兜着走。”
那个胖男人擦了擦额头的虚汗，看着天色渐渐晚了下来，又环顾了一下四周的情况，对着最前面喊道：“天色快暗了，火把什么的准备一下，今夜少不得又要摸黑赶路了，大家伙都加把劲，等到了下一个落脚地胖爷请各位吃一顿好的好吃好喝休整，现在便辛苦大家了。都把大旗摇起来吧，让那些眼瞎的小毛贼知道，这些东西不是他们可以动的。”
胖男人吩咐完，那些随行的武者和护卫的兵士都默默从车上拿出一杆大旗来，高高将旗帜摇起，展示出了上面威严十足的金色字体。
中玄神教！
旗帜上附着复杂的灵纹，散发着淡淡的灵光，将这四个大字闪耀地神威赫赫，仿佛带着震慑人心的功能，远远望去便令人生畏，更别提生起冒犯之心了。
原本不想惹事的吴狄见到这些威风凛凛的大旗，顿时眯起了眼睛，他隐约觉得，这应该是一件比较重要的事情，好像师兄们要对付的那个教派，就叫中玄神教吧？
“得想个办法打探一下他们的虚实......”
此时一轮落日斜斜挂在天边，将半边天染得如火烧云一般，这光亮的火球哪怕是到了最黯淡的时刻，也要将光芒洒遍每一寸土地，最后再宣誓一遍自己的主权。
一个少年慢悠悠走在这条荒郊之中的小道上，却好巧不巧地挡在了一支商队的面前。
“喂，前面的小子，速速让开。”
一个彪悍的武者用粗大的嗓门喝道：“不要挡了车队的道路。”
少年却是转过身来，笑道：“这条路可是你家开的？凭啥要俺让路？”
“你。”
那个武者正要发怒，旁边一位中年武者却是拍了拍他的肩膀让他不要冲动，“这位小兄弟麻烦行个方便了，我们车队确实着急赶路，实在是不好意思啊。”
前面生出了如此情况，车队的速度自然是慢了下来，一位胖胖的中年男人，骑着他那匹高头大马缓缓往前面行来。
“怎么回事？为什么停下来了？”
那位中年武者见到胖男人，抱了抱拳说道：“刘总管，是这样的，这位小兄弟挡在了前面的路上，想必是有些误会，很快就能处理好了。”
胖男人听了，看了一眼面容清秀的少年，皱起了眉头，却还是挤出了一丝笑容：“不知道小兄弟能否行个方便让商队先走动起来，我们这是一支加急的商队，麻烦了。”
不管对方是何人，他们这一趟就是要快速和稳妥，绝对不能出什么乱子，所以胖男人是一点麻烦都不想惹的。
这一路上他们也碰到了许多这样的情况，他们人多而且说话也比较客气，再加上整支车队看起来就很威风，所以大部分人都是给他们让出路来先走的。
听到胖男人如此客气的话，少年点了点头说道：“既然这样，那俺便让你们先走好了。”
然后，少年不经意间看到了后面的迎风高扬的旗帜，眼睛一下子亮了，不自然地流露出了敬畏的神色。
胖男人道了一声“多谢”，甩了一下马绳想要离开，却被那少年急促的话语打断了。
“等等，你们可是大名鼎鼎的中玄神教的商队？俺平日最敬重的便是中玄神教了。”
那胖男人听得这话，也是高高将头扬起，一副神气的样子，哈哈笑道：“我们只是受神教委托走一趟罢了，我们是鼎玄商会的车队，小兄弟天色已晚你还不回家吗？”
少年说道：“俺这便是回去呢，看你们商队的方向，似乎也是同路，这周围的情况俺都有些了解，如果你们真的着急赶路的话，俺倒是有个建议。”
胖男人点点头，“请讲，若是利于商队路程的，我们必有重谢。”
“重谢倒是不必，俺最敬重中玄神教了，这一点忙是俺自愿帮的。”
少年连连摆手，说道：“俺是前面一所道院的道童，院里可宽敞若是你们不嫌弃可以先在那里将就一晚，眼下天已经暗了，若是你们连夜赶路，俺敢打赌你们是走不出多远的。”
少年看着胖男人，认真的问道。
“不知道总管有没有听过‘七月十五，生人不谷；阴冥鬼气，百鬼夜行’的典故？”
胖男人听了拿出手帕擦了擦额头的汗，皱着眉头看着前方渐渐有些昏暗的道路，只觉得阴风阵阵很是渗人。
这个事情他自然是听过的，在辽阔无垠的中玄域大地上，流传着许多令人毛骨悚然的传闻，相传极阴极怨之地有“鬼谷”，在每年阴气极重鬼门大开的鬼节中，会出现许多恶鬼，择人而噬。
算算日子，也差不多是这几日了。
想到此处，他便冷汗直冒，更觉得前路凶险。
“小兄弟，你且仔细跟我说说，这里是不是不太安平？”胖男人拉着少年的手，更加热情起来，脸上笑得跟那什么花绽放一般灿烂。
少年点点头，又摇摇头，让胖男人颇为不解。
“总管，俺说的都是老实话，你们的商队若是这一趟想要求个安安稳稳，今晚就不能连夜赶路。过了俺的那个道院，便是连绵五百里的阴谷，是一处乱葬岗。平日里还好，倒不见得有何诡异，只是每年到鬼节前后，那里便真的是一处鬼谷，经过一年阴冥鬼气的积累，鬼谷内会出现百鬼夜行的景象，若是一头扎了进去，便永远会留在那里了。”
少年拍着胸脯，作出一副心有余悸的样子。
“俺幼时曾在那几天误闯到了鬼谷附近，差点被那靡靡鬼音诱惑进去，幸好遇到了院主将俺救下，不然后果真是不堪设想，至今俺还时常做噩梦呢。”
那胖男人听得这少年如此绘声绘色的描述，心里其实已经怕了几分，看着茫茫前路不免得也有些打鼓，他向来是小心谨慎的人，不然商会这一次也不会派他出来跟队。
这少年如此玄乎的说法，让这个不敢冒一丝风险的胖男人有了别的打算。
所谓宁可信其有，不可信其无，更何况此次任务当真是出不得任何差错的，那可是在中玄帝国一手遮天的护国神教中玄神教委托的秘密任务，能出差池吗？
于是，这位先天级别的胖男人亲切地拉着面前小他好几轮的少年的手，说道：“那样的话，可就真要叨扰小兄弟了，不知贵院能否行个方便让我们商队休整一晚？我们就在外面盘扎营宿，绝不给贵院添麻烦的。明日我们商队必有重谢！”
少年听了笑道：“总管这是哪里话？俺说了向来敬重和向往神教的圣地，而且院主对神教更是推崇备至，他若是知道有神教的朋友前来，想必是很高兴的，哪里还用任何报酬呢？总管你到时候跟院主可千万不能提世俗报酬之类的，不然院主可不高兴了。”
那胖男人听了也连连点头，脸上尽是笑：“那样的话我们倒是要去拜访拜访这位如此高风亮节的院主了，小兄弟还请你为我们带路吧，我们商队怕是要去贵院借宿一晚了。”
“如此甚好！”
少年拍掌大笑，胖男人则是跟他并排而走，对着后面的商队大喊一声：“大家伙跟着这位小兄弟去道院休整一晚，到了那里可要规规矩矩的，不要让人看了笑话。”
说完，他也不上马，就这样跟着少年并肩而行，一路上与他聊了许多趣闻，让少年涨了许多见识。
一行人直走到了天色大暗，商队高举着火把，把前路照的通明，一点也不影响车队速度，终于，是来到了一处宏伟的道院面前。
“浩然大院，果然好生气派！”
胖男人看着别致的院墙，由衷地赞叹了一句，少年呵呵一笑，对着胖男人抱拳道：“还请总管稍等片刻，我这就叫院主出来迎接各位。”
胖男人也拱手回道：“劳烦小兄弟了，论不上迎接，是我们打扰了。”
少年脚步飞快跑上台阶，大力地敲着院门，同时大喊道：“院主，院主，咱们道院可来了龟——壳——啦。快快出来迎接龟——壳——们啦。”
他的口音拖得老长，让下方等待的人都是微微一愣，都是摇了摇头，不由得感慨这小子的口音还真是独特啊。
这贵客二字，为什么他们听起来不是很舒服呢？
吴狄心中也是在暗想：师哥我可算是帮你们探好了情况了，这就是那什么计护法委托的商队，就是你们的敌人啊，希望你聪明一点，懂我的意思吧。
至于黄浩在不在里面，吴狄却是半点不担心的，听金奴儿说过，今天下午师兄们都会来到这里开个小会，针对这次的计划作出部署。
而这支商队居然好死不死地被吴狄撞到了，也是无巧不成书，这才被吴狄废了老大的功夫才把他们都骗过来，接下来就看师兄们如何运作了。
他的任务就是拖着这些人，现在他做到了，也算是尽了一份力。
就在吴狄敲了院门第五下的时候，院门吱呀一下子打开了，出现了一个陌生的男人。
此人两鬓灰白，拥有长长的灰白色胡须，穿着一袭灰衣，看起来气质超然。虽然面容依然是无可挑剔的帅，却有一股饱经风霜的沧桑感。
“师哥？”
吴狄疑惑的问道，虽然这人看起来很熟悉，但是他却不敢相信这个人就是他的师哥黄浩。
这尼玛居然还易容了？而且这易容几乎到了以假乱真的地步，让吴狄也有些认不出，若不是那象征性的诡异的微笑，吴狄怕是也认不出他就是黄浩。
黄浩点点头，看着吴狄见鬼的样子感到颇为有趣，他的本事可多着呢，现在稍微拿出一点就够让这个小师弟震惊的了。
见到黄浩点头，吴狄竖起了大拇指，算是服了，同时对着他用口型说了一句：中玄神教，计护法。
他怕这些人中有念力强悍的能够听到他们的对话，所以他就只是用口型来暗示黄浩，黄浩又点了点头，表示自己明白了。
实际上，在吴狄如此磨蹭的带领下，早在一里地外，他们就注意到了这一支规模浩大的商队，没办法，那招摇无比的中玄神教大旗令人不注意都难，于是一个个都快速完成了易容，一个针对他们的计划便悄然敲定了。
商队没有想到的是，他们亮出大旗只是为了扯虎皮来保障此行的安全，他们都不相信有人敢真的冒着得罪神教的风险来对商队图谋不轨，这个举动却反而令他们陷入了被动局面。而他们更没有想到的是，这里就是这样一群胆大包天的人。
下面的众人见到如此气度不凡，龙行虎步的院主施行礼数，也都微笑着回礼，心中对这个男子竟然生出了许多敬畏之感，此人有一种莫名的超然气息能够悄然影响他们。
“院主客气了，我们只是寻常的商队，今夜夜色已晚却只能来叨扰院主了，还望院主多多海涵啊。”胖男人笑着拱手回礼，看着面前的高墙大院也是微微惊叹，如此精妙的布局，这个院主应当是个妙人啊。
当然，最重要的是他身为先天武者，虽然在帝国算不得什么，可是也不算是底层的存在，竟然也看不透此人的深浅，便也不敢托大得罪这位院主。
“寻常的商队？非也非也，你们可是来自神教的贵客啊，怎么能说是寻常商队呢？其实说到底，我还真是要感谢这个鬼节啊，不然我怎么有机会来招待来自神教的贵客们呢？”
院主发出了爽朗的笑声，让胖男人微微有些尴尬，却还是笑着说道：“院主可真是风趣啊，既然如此，我们这些人就打扰了。”
“还请入内一叙！”
院主一甩衣袖，作出了请进的手势，同时对着里面大喊道：“除尘，洒水，动作都麻利点出来迎接贵客啦！”
在黄浩于商队周旋的时候，吴狄已经进去了，只见内院里面，十几位师兄已经聚集到了一起，金奴儿不见踪影，想来应该是去准备什么东西了，因为他听到了那些师兄的对话。
“你们说说这次计老狗要搞什么幺蛾子？居然派了一队车队押送物资过去，这次可是要好好弄他一票。”
“以计老狗那厮的心计，这队商队如此招摇，说不定就放着最重要的东西。不过也有可能只是一个障眼法，真正重要的物资悄悄运过去，还有一种可能便是表面都是寻常物事，最重要的东西藏在其中一节车厢里面，这可有些棘手啊。”
“四师兄你想太多了吧？其实哪有这么麻烦，等下咱们挨个将它们翻个底朝天不就知道了？就外面这群乌合之众，根本无法抵挡的。”
“嗯，虽然五师弟这话粗，可是理不粗。我们还未和计老狗过招过，所以他还不知道我们的存在，论他再精明也不可能给算到我们这一环。这是我们和他的第一次交手，一定要办得漂漂亮亮的！”
“大家都明白的，对了八师弟，后厨那边准备得如何了？”
“都准备妥当了，也不知道浩师弟从哪里找来的如此勤快的女人，这下足够他们喝一壶的了。”
“哎，这可不是浩师弟找到的，而是我们的小师弟吴师弟找来的，这不，说到他就到了。”
......
吴狄惊愕地看着在场没有一个自己熟悉的师兄，嘴角也是不由得有些抽动，若说是黄浩师哥，他们相处的时间久一点，还是可以看出一些蛛丝马迹的，而这些师兄与他只是一面之缘，所以这精妙的易容后，他是真的分不清谁是谁了。
“额，师兄们好！”
看着他们都笑意盈盈地看自己，吴狄只能尴尬地打了个招呼。
“嘿嘿，吴师弟不必多礼。这次你可是立了一个大功了呀！”
一个油头粉面的师兄走过来拍了拍他的肩膀，吴狄只是尴尬地一笑。
突然，外院里一阵喧闹，师兄们都是讪然一笑。
“准备干活了！”
他们拿着扫帚，拂尘，水壶就冲了出去，一个个作出忙碌的样子，有的头上的帽子还散乱戴着，看起来颇为滑稽。
院主看到这一幕不由得有些尴尬，不好意思地对着胖男人说道：“这些都是我那不成器的道童们，实在是不好意思啊，让各位见笑了。”
胖男人笑着说：“哪里哪里，”看着这一幕颇为有趣，他感觉自己受到了贵宾的待遇，心中颇为自豪。
“你们这些臭小子真是会偷懒，都是些踢一下动一下的懒货，我不喊你们是不是都不出来了？我跟你们说，要是怠慢了贵客今天都给我去宗祠跪着去。”
院主有些微怒，指着一个人骂道：“快去准备筵席，我们今日要大宴贵客们。”
胖男人听了连连摆手说道：“院主院主，不用麻烦了，我们只是借宿一晚，就不麻烦设宴了。”
开玩笑了，这行走在外，怎么能随便吃别人的东西呢？小心驶得万年船，若是因为贪嘴阴沟里翻船那可就冤了。
院主听到这话脸色微变，“总管可是嫌弃小院简陋？”
“不不不，院主误会了，我的意思是......”胖男人被他一瞪心中有些发慌，正打算解释，却被院主打断。
“那你们这一路行来可有用过膳食？”
“没，没有。不过我们自己有干粮......”
“嚯，说到底却是不相信我们道院，总管可是认为我们会对你们图谋不轨？”
院主冷笑一声，脸色有些不善，这让胖男人更是额头冒汗，想着用什么婉转的借口来回绝他。
“总管想想，近来是什么日子？那可是鬼谷闹腾的乱祸灾日，若是我们真要害你，为何还要留你们住宿？不瞒你们说，只要我这道院护院阵法一打开，方圆百里之内我敢保证你们根本寻不得这一处避难所。而我那道童却是没有告诉总管的是，这几天内，或许会有乱世鬼王出没，那等存在若有任何一位在今日寻得上好肉身，便是为祸一方的大害，总管觉得，凭借你们手下的这些人手，对上一众鬼王与鬼将，有何胜算？”
院主不给胖男人任何喘息的机会，噼里啪啦盖头便是一顿说，直说的他冷汗直冒，想到院主说的事实，饶是以他的胆识，腿肚子也不由得微微打战。
“我院虽小，却是自诩心系苍生，不忍鬼王为祸众生，这才让道童们外出劝说来人这几日万万不可靠近这一处是非之地。若是必要，则来此道院，当可保各位一个平安，若是鬼王于今日真的夺舍了一具上好的肉身，再也不惧乾坤朗朗，那便是生灵之祸，总管可明白？”
院主笑道：“当然，若不是神教于我有大恩，我认为无法报答，这才提出宴请各位也算是了解我的一桩遗憾，若是总管不肯给在下一个薄面，那便算了。”
听得院主如此说了，胖男人就是有一万张嘴一千个脑也说不出想不到任何回绝的理由来，只能是拱手道：“倒是我以小人之心度君子之腹了，院主如此大量实在是让刘某人汗颜，那我们就恭敬不如从命了。”
院主这才哈哈大笑，拍了拍胖男人的肩膀，对着忙碌的众人喊道：“你们听得没有，还不速速去准备大宴，贵客们却已经饥肠辘辘啦。”
他又揽着胖男人的肩膀，道：“总管不知道，我这小院虽小，却有几手自诩为绝活的招牌特产，不知道总管可曾听过毛肚笋鸡，用文火熬上六个时辰，将毛肚与自家养的灵鸡都包进竹筒里面，最后再放点清新的竹笋，啧啧......”
他这几句话功夫，就将胖男人的馋虫都快勾出来了。
后厨，吴狄见到了忙活晚饭的金奴儿，整个厨房都弥漫着一股浓香，尽管吴狄不愿意承认，但是这金奴儿的手艺是没的说的，倒是一位持家过日的好姑娘啊。
“奴儿，准备得如何了？”
金奴儿听得吴狄的话，回头笑道：“先生放心，量绝对够那些家伙好好喝一壶的，嘿嘿。”
“那就好，”吴狄凑了过去，吸了吸鼻子，问道：“有没有没放药的呀，这么多好东西全便宜那些家伙了，真是浪费啊。”
金奴儿听了一愣，随后捂嘴笑道：“那自然是有的，先生，我可给你们留了一部分了，你的那份我特地装起来了，还热乎着，待会我便给你送过去，你放心吃吧。”
吴狄听了略微有些感动，道：“那就谢谢了啊，这些都是那些家伙吃的吧？”
金奴儿见他所指的大锅，点点头，还未等她开口，就见到了令她无语的一幕。
只见吴狄狠狠朝着里面吐了一口浓痰，然后用锅勺狠狠搅拌了一下，还是不解气，又喷了几口唾沫下去，“看我给他们加点料，让他们吃！”
金奴儿捂嘴笑，摇摇头心想道：先生，实在是太坏了啊。
这个大宴当真称得上是规模宏大，他们直接在宽敞的外院上豪气地摆了数十桌，也不知道金奴儿到底是怎么弄的，居然生生一个人弄出了数百人的伙食来，不过也把她忙得是焦头烂额，就恨爹娘少生了几只手脚了。
吴狄和师兄们坐在了一桌，黄浩与胖男人和各车队的领头坐在一起。
月上柳梢头，银辉如水般洒在外院，与周围大亮的明灯交相呼应，融成了一片欢乐的海洋。
院主又说了几句体面话，那胖男人起来说要去方便一会，吴狄却分明注意到他跑去说要大家吃好喝好，然后又说了几句悄悄话，不知道是什么。
随后，吴狄注意到每一桌的人都悄悄从袖口拿出了一根银针，不动声色地将酒菜和餐具都验了一遍，甚至是旁边的纸巾和手帕都不放过，最后他们露出了轻松的微笑，一个人走过来在胖男人耳边小声说了一句，胖男人便拿起酒杯站起来说道。
“各位，今晚是院主古道热肠，收留了我们，并且还如此热情招待了我们，让我们一起来敬院主一杯吧。”
他们全部人都站了起来，场面颇为震撼，院主也举杯回敬，一场大宴就此拉开了帷幕。
虽然他们怕耽误事，都只是埋头吃菜很少碰酒，可是吴狄却是看到师兄们都露出了会心的微笑，一桌十几人相视而笑，心照不宣，喝酒吃肉，好不快活。
这是一场吴狄亲身所见的鸿门大宴，对于这些神秘莫测的师兄们，有了一个初步的认识。
他们相互斗酒，然后又相继一个个趴下，一轮斗酒之后总是趴下一两个人，看得周围的商队成员都是颇感兴趣，虽然他们不能喝，但是看别人喝，也是一大快事嘛。
“老七你这酒量可不行啊，老九怎么你也趴下了？”
“起来起来，继续喝......”
等到吴狄埋头喝酒吃菜，被旁边一个早就趴下的师兄狠狠掐了一下大腿的时候，这才恋恋不舍地趴在了桌子上，成为了坚持到最后的那一个男人。
就在这时，场上传出了一连串的筷子碗筷掉落在地上的声音和手臂砸到桌子上的声音，那些还在吃肉的人一下子仿佛傻了，那肉还含在嘴里却再也不会嚼了，他们的双眼倏然变得一片痴迷，瞳孔失去了光彩。
黄浩慢条斯理地用旁边的手帕擦了擦嘴，又慢慢喝了一口美酒，踹了一下旁边还在装醉的无影，踢得他一声惊叫。
听到黄浩如此叫喊，桌子上的人也就一个接着一个笑呵呵地爬起来，目光清明无比，脸上的潮红也不知道什么时候完全退却了，哪里还有半分醉态朦胧的样子？
“嘿，浩师弟你的这个药散可真绝啦，这群龟孙子居然真的都陷入痴呆了？”
无声重重拍了胖男人的头，发现他并没有半点反应，只是从嘴角流出了一串长长的哈喇子，把无声恶心的不行。
“当然了，小浩的五大绝技早就在我们之上了，这药散无色无味，遇水则溶解，任你用何手段都无法检测出来，而只要小浩一动术法，就全部让他们陷入似梦非梦的迷糊幻境，全听控制之人的差遣。当初我们几个师兄弟可是给他坑的死去活来啊，那画面想想还心有余悸呢。”
一位面容苍白的师兄拍了拍胸脯，一副后怕的样子，逗得众人都是大笑。
“哎呀，无求师兄你就不要折煞师弟了，你们要做什么的就快点了，我这药散只有两个时辰的药效，估计未到天明他们就醒来了。”
黄浩敲了敲桌子，提示了他们首要的任务，那些师兄们才收起嘻嘻哈哈的态度，开始变得认真起来，凑在一起商量。
“外面车队还有一部分人留着守车的，不过修为都不太高，制服他们并不困难，需要注意的便是怎么在他们还未反应过来的时候制服他们，这样才不会打草惊蛇。”
无法大师兄瞅了一眼关得严严实实的院门，不由得压低了声音。
几人经过一商量，当下拍板让无踪无迹去干这件事，他们师兄弟则是替他们压阵，不管怎么说，先弄晕外面的人再说。
由于吴狄和金奴儿没有习得盗圣的半分本事，所以这些事情他们只需要看着就好了，交给这些师兄们去办，替他们加个油就可以了。
“那这样，我和奴儿出去跟他们说换班的事，让他们放松警惕，各位师兄再慢慢出来作法怎么样？”
吴狄的想法让众人眼睛一亮，细细想来觉得可行，他们的术法能够让他们忘却之后的记忆，他们只需要依稀记得昨晚有人叫他们换班就可以了，绝对不会出任何差错。
“嗯，无踪无迹你们二人跟着吴师弟潜行出去，先占个好的位置再说，我有预感这次可能只是计老狗的障眼法，说不定里面不是什么重要的东西，所以切记不可打草惊蛇，势必要做到万无一失。”
黄浩最终敲定计划，两个一身黑衣的师兄在众人的眼前生生消失了，仿佛隐身了一般，如此精妙的潜行术让吴狄和金奴儿是啧啧称奇，吴狄只感觉后背凉飕飕的，因为他知道这二人肯定站在自己后面跟着自己呢。
院门吱呀一下子大开了，外面守卫车队的兵士和武者将目光投射进来，却见到一男一女脸上带着笑意，颇有些诧异，不过他们听到里面不断的觥筹交错的热闹声音，倒是没有多想。
“大哥们辛苦了，刘总管说是时候换班了，大家都进去吃点喝点吧。”
吴狄脸上带着笑，这些人对他还是有些印象的，对于这个好心的小道童，他们还是很感激的。
至少他们能够在此休息一晚，不必冒巨大的风险行夜路，特别是他们知道了鬼谷肆虐的情况后，觉得周围山冈都是阴风阵阵的，唯有靠近道院才好受一些。
这时候院子里的众人点了点头，黄浩捏了一个法诀，将五色灵力输入早就布置好的幻阵中，霎时间外院内坐着的一部分人站了起来，笑嘻嘻地朝着外面守车的众人招了招手，又指了指桌子，示意他们进来吃点喝点。
外面的守车人看到这满满一大桌子的菜，腹中更是闷雷滚滚，再闻到那股香味，哪里还忍受得住，下意识便应了一声，毫不犹豫地迈开步子朝着外院走去。
就在此时，吴狄看到夜幕笼罩之下两个黑色的身影幻化出了无数黑影不知道什么时候已经出现在了他们的背后，狠狠用手肘击打在了他们的脖颈最脆弱的地方。
这时候外院里的师兄们都联合起来大喊了一声：“乱！”
这声音着实吓了吴狄和金奴儿一跳，金奴儿差点都跳到了吴狄的身上，她死死攥着吴狄的手怎么也不敢放松，只见空中出现了一个巨大的“乱”字，带着奇异的魔力，仿佛能将别人的心神都扯入其中。
那些人只觉得眼前一黑，便软了下去，什么也想不起了。
等到做完这一切，那些师兄们脸上带着笑慢悠悠地从里面走了出来，走到了这规模浩大的车队旁边，对着上面的锁链和封条是啧啧称奇。
“哎哟，你看这些防备，还真的是下了好大一番功夫啊，这是万宝阁最新式的六七代灵锁吧？啧啧，还有这灵子封符，若是不得正确的方法撕下里面的东西便会自毁，哎哟，还真是大手笔啊。可是他们不知道，就这万宝阁的这些小把式都被师父研究透了，要是师父前来，当真是探囊取物啊。”
无声嗓门很大，可是身为盗圣一门的弟子，他还是有两把刷子的，几下便看出了门道来，惹来了一众师兄弟的调笑。
“嘿嘿，无声你居然能看出来，看来最近很下苦功嘛，你少拿出师父老人家说事。那你说说，你打开这些小玩意儿，需要多久啊？”
无法阴阳怪气地笑了两声，让无声有些尴尬，他只能不爽的骂道：“师兄们就知道欺负俺老实人，明知道俺最不擅长的就是这些东西了，那个啥你们谁会弄的就赶紧吧，俺承认俺不会行了吧？”
“行了，别说了，还是干活吧，时间也不多了。”
黄浩拍拍他们的肩膀，搓了搓手，在嘴前哈了哈气，又将关节捏的脆响连连，显然是要开动了。
众人都点点头，各自站到了一节车厢面前，准备干活。
吴狄只看见他们手指闪动，那些车厢上面的灵锁便开始闪烁起一亮一暗的灵光来，足足十节车厢一同闪起，像是一大串灯笼似的，居然很是好看。
半盏茶的功夫不到，也就是通俗所说的五分钟不到，黄浩面前的车厢居然被黄浩打开了，而且没有使用任何外力破坏灵锁，居然完全是凭借技术打开的，这让旁边的师兄们都是惊叹连连。
“小浩你这真的是青出于蓝而胜于蓝啊，师兄们在你面前可是自惭形秽了，比你早入门这么久，手艺还不如你。”
“这小子简直就是妖孽来的，咱们跟他比什么呀？还是老老实实把锁打开了吧。”
“小浩，这里面是什么东西啊？”
黄浩微笑地听着众位师兄的话，却颇为无奈的说道：“这里面就是一箱子的药材，算不得是什么珍贵的东西。”
他又找了一会，确认箱子里没有任何暗门之类的东西之后，才把盖子再关回去，然后几个呼吸间就恢复了原状。
打开锁头比较难，可是关回去就是分分钟的事情，就像你没有钥匙要费劲功夫才能打开门，但是打开后关上只需要甩手就可以了，这个灵锁其实就差不多是这个道理。
它只防盗，锁上却很方便。
很快，师兄们也一个接一个地将车厢打开了，里面的东西却是让他们傻眼了，基本上都是不值钱的药材，任他们把车队翻了个底朝天，甚至车底下都找遍了，硬是没有找到任何有用的东西。
“汗，忙活了半天，原来都是不重要的东西，真是白忙活了。”
无声有些不爽，亮着大嗓门垂头丧气地喊着。
无法走过来重重敲了敲他的头，“你小子到底做什么了？你除了在旁边看热闹你还干什么了？你现在还有脸说这话？”
大师兄的话彻底让无声没了脾气，这时候所有的车厢基本上都已经恢复了原样，就是商队的人都醒过来，也绝对想不出这些车厢里面的东西已经被他们翻了个底朝天了。
黄浩这时候笑着走过来，说道：“其实倒也不是完全没有收获，我发现了这个。”
众人听到有发现，赶紧都凑过来。
那是一张地图，上面画着许多条红色的丝线，都指向中玄域的中心，中玄神教所在的位置，让众人是一阵兴奋，隐约猜到了个大概。
“这是我在一箱货物的暗门里面找到的，好家伙藏得可真严实，估计是他们行动的路线图，我已经复制了这一份，大家看有什么发现？”
黄浩将图摊在车上，经过师兄们的一阵研究，还真被他们研究出一些东西来。
首先这路线指示的如果真的是商队的路线的话，那他们就有了一个看得见的目标，下一步计划的实行已经有了一个大概的方向了。其次，这些路线都是走较为热闹的路段，所以很可能运输的也都是不太重要的东西，如此大动干戈地采用如此多的商路来做烟雾弹，那就说明这次神教的右护法是要运输一件极为重要的东西，他们也许能够从这些路线中研究出更深的东西来。
“大家都辛苦了，我们今晚也不是没有收获了，先回去再商量下一步的计划吧，先复原现场再说。”
众人一阵努力，将换班的人搬到了桌子上，然后将吃饱了的搬出来靠在车厢旁，做出他们已经换班了的假象来。
“好的，昨晚发生了些什么，大家还都记得吗？”
黄浩擦了擦额头的汗珠，微笑着看向众人。
众人都配合的露出了疑惑的表情，回答道：“昨晚有发生什么吗？什么事都没有发生啊，我们都喝醉了，啥都不记得了。”
“如此大善！”
“多谢院主昨晚的款待，若是有时间院主不妨来我们商会坐一坐，到时我必定和院主好好喝上几杯。”
胖总管眯着眼对着气度不凡的中年男人拱手，这两鬓灰白的中年男人面色潮红，目光还有些迷醉，显然是未从昨晚的宿醉中完全清醒过来。
此时他被几个道童搀扶着，笑着回道：“好好，这次喝的......”他打了一个寒战，接着说道：“不够尽兴，改日我们再喝过！”
“好，那就这样定了，院主，我们告辞了！”
胖总管拍了拍还有些微微鼓起的腹部，再度拱手，然后看着有些无精打采的护卫队，皱着眉头骂道：“你们这些偷奸耍滑的家伙，昨晚吃好喝好了一大早还垂头丧气的，像什么样子！”
这些车队的守卫队有的人摸着空瘪的腹部，也不由得怀疑自己昨晚真的有吃东西吗？为什么他们一点都想不起来了呢？又为什么现在浑身无力很难受呢？
不过不管怎么说，还是要继续上路的，于是他们摇着大旗，扯着马绳，晃晃悠悠地推着货物远去了。
吴狄在后面大喊道：“总管千万记得要穿行十里山路再复前行，才能绕开鬼谷的余威啊。”
等到他们彻底走位，吴狄这才不解地问道：“为什么要给他们指路呢？那不是方便了他们吗？”
这时候黄浩笑道：“如果他们真的这么走的话，起码还要多绕一天半的路程。哎，只能怪自己不熟悉地形吧。”
众人一齐哈哈大笑，一副阴谋得逞的样子。
经过这件事后，师兄们好像又更加忙碌一些了，整日研究今天去哪里劫车，明天去哪里埋伏，至于为什么要做这些事，吴狄不太清楚，他们也不跟他说，都不想让他跟着他们一起冒险。
虽然吴狄清楚，师兄们都是为了他好，不想让他掺杂着其中因果，只是吴狄依然觉得帮不到忙很无聊。
不过剩下的日子吴狄也没有闲着，他彻底将念海中的龙象形巩固成了心目中想要的样子，花费了一定的能量将其进阶成了拳意具象，将虚幻的意境向着真实的目标努力。
师哥黄浩见他是练拳的，而且拳法造诣不低，不过所修炼的功法就太辣眼睛了，便给了他一个玉简，里面是一套地级下品武技《地动明王拳》。
这让吴狄是兴高采烈，乐得都合不拢嘴了，他一直为自己的武技而发愁，到现在终于算是有了一个强大的武技傍身了，便没日没夜地开始修炼这套至刚至猛的拳法来。
听黄浩说，这地动明王是上古十六王之一，力大无穷，提星捉月气吞山河都不在话下，擅长拳法，这一套武技是他所练的拳法的残卷，仅仅只有四招，就足够跻身地级武技之列。
这是吴狄第一次接触地级的武技，在系统的帮助下耗费十万能量学习了之后，便给其恐怖的威力震撼了。
第一招，江河逆分。
第二招，崩山断岳。
第三招，星昏月暗。
第四招，明王一怒。
这四招拳法，一拳比一拳刚猛，加上吴狄那势不可挡的龙象拳意，吴狄有把握一拳打爆一位元丹后期的的强者，现在吴狄有了如此恐怖的武技，灵武属性立即上来了，达到了恐怖的两千五百点，足足比之前提升了一千五百点。
要知道武技的威力可是属性点再加上灵武点就能达到最高爆发值，所以在吴狄那恐怖的力量属性爆发下，即使是婴变境的强者，也受不住他的一拳吧？
可是吴狄再一看从入门到小成需要的一万点熟练度，心中就是一阵无奈，这拳法的每一招每一式都会耗费他极大的精力，一套完整打下来甚至能把他的灵力消耗数百，而只有打完一套才能增加十点不到的熟练度，他还能说什么呢？
慢慢练吧。
时间又过去两个月，吴狄简直成了浩然道院名义上的院主，因为这两个月来他基本见不到黄浩的影子了，听奴儿所说，黄浩很少回来。
偌大的道院里就只有吴狄和金奴儿两个活人，所以无聊的时候，吴狄便会找金奴儿说上一会儿话，慢慢把她当成了自己的一个朋友，她也渐渐对他敞开了心扉，说了许多吴狄所不知道的东西。
这也是一个苦命的姑娘啊，自幼便为奴，跟着母亲在一个大家族里做奴役，生活在最底层，每天干最重的活，吃最差的伙食，很小便学会了自立。
她没有父亲，也从来不知道父亲是谁，她只知道她的母亲为了让她摆脱奴隶的身份，与主人家签订了最苛刻的合约，最终死在了繁重的活计中。
即使这样，在她能够真正自由的那一天，她又被主人家抓了回去，原来是他们反悔了，他们当着她的面撕毁了母亲交给她的合约，并且在她脸上刻下了永恒的“奴”字，为了让她重新签订为奴的合约，他们将她绑起来抽打。
后来，她又重新成了一位奴隶，为了生存。
再后来，那家的少爷看上了她，把她带到了树林想行那苟且之事，却被她抓住机会终于是逃了出来，然后四处躲藏主人的追拿，又遇到了盗匪，这才跑到了这个荒郊野外，看到了浩然道院，然后被吴狄救下。
说到主人家，金奴儿满脸的怨恨，那咬牙切齿的模样似乎要将他们生吞活剥，通过金奴儿的描述，吴狄知道那都是些吃人不吐骨头的丧尽天良的家伙，什么逼良为娼，杀人放火的事情没少干。
“先生，奴儿也不想骗你，奴儿所做的一切都是为了报仇，我一定要学到本事回去亲手血刃仇人，先生你愿意收我吗？”
这些话，金奴儿说了很多次，每次吴狄都是支支吾吾的，但在那一天晚上，吴狄看到了她情不自禁的眼泪和那哽咽抖动的躯体，他终于是下定了决心。
“如此事情被我撞上了，我若是不答应，那还是一个顶天立地的男人吗？”
金奴儿听着那少年说出的这番话，抬起了头，用泪眼朦胧的大眼睛呆呆看着月下一脸正义的吴狄，不由得痴了。
“金奴儿，你的诚心已经打动了我，我可以收你做我的第一任徒弟。”
他站了起来，浑身肌肉猛地虬起，犹如巨龙盘扎一般，整个人充斥着一种气势磅礴的压迫之力。
“你先别忙回答，我先给你展示一套拳法，你说道说道，若是有点意思，我便收下你这个徒弟了，让你一拳打爆仇家的狗头，又如何。”
“喝！”
吴狄将脚抬起再重重压下，沉下马步，大地被他践踏出一个不浅的坑洞，地板如同蛛网一般再度裂开。
为什么说是再度，因为吴狄在这两个月以来天天练拳，将地面踩得龟裂，到处是坑坑洼洼的坑洞，然后裂开的地面再次被他踩平，这一块整个陷进去了几公分，现在好不容易被他踩得平整的地板便再一次在金奴儿面前裂开了。
只是他第一次在金奴儿面前展示这套刚猛至极的拳法，吴狄自然是动力全开，身后渐渐浮现出一头充满莽荒气息的上古龙象，有形有声有色，给人无比真实的感觉，将吴狄在月下照应的无比尊严。
第一招，江河逆分。
吴狄的拳头上忽然闪起一个复杂的金色灵纹，那便是古字“逆”，这个字体一出现，吴狄周围居然荡起一层又一层的淡金色气劲，犹如水面的波纹一般涟漪散开，层层叠起，周围居然响起了江河流淌的哗哗水声。
其实这是拳劲爆破空气之声。
金奴儿脸色微变，被这股气浪震得连连后退了数十步，躲在一棵古松后面才敢探出个头来观摩吴狄的这一拳。
只见吴狄的拳头化为了手掌慢慢抬起，然后拨动了一下面前的气劲，那些波纹真如水面一般缓缓向前流动，仿若一道广阔的江河奔腾流过，势不可挡地流入海中。
吴狄倏然握紧了拳头，变掌为拳，刹那间他的拳头居然如同气球一般膨胀起来，金奴儿看得捂住了嘴巴，生怕叫出声来打扰到吴狄。
那个“逆”字便如同鎏金一般亮起，一下子印在吴狄的拳头上，吴狄爆喝一声重重挥出这磨盘大的一拳，霎时道院外飞沙走石，只见层层气浪居然生生从中间分成了两半，犹如江河被逆流而分，吴狄面前的丛林便像给狂风吹过一般枝叶都向后倒伏而去。
这一拳是对着金奴儿所在的位置打出来的，所以狂风呼啸朝着她吹来，将她的头发吹得仿佛都要脱离头皮一般，只能是死死抱着古松粗壮的枝干才不会被这股风吹走，面色苍白地想纸一样。
过了数个呼吸吴狄收起这一拳，那些树枝才慢慢回复原形，在那里不断晃动，落叶簌簌落下，好不威风。
他收起这一拳又扎成了最标准的马步，双目似暝，像在回味刚才的一拳。
这一拳让金奴儿心中狂震，月下少年一拳之威生生刻印在了她的心里，让她波澜不惊的内心第一次有了起伏，便更坚定了要拜他为师的念头。
还不等金奴儿回味过来，吴狄又动了。
第二招，崩山断岳。
一个与刚才不同的灵纹亮起，那是古字“崩”字，这个字体一出现，便散发着无尽的金光流入吴狄的拳头中去，将他整个拳头映的金光闪闪，好不神异。
一道金光闪出，吴狄侧身挥出了一拳，霎时一道又一道闷雷在他的周围炸开，如同放鞭炮一般巨响无比。
金奴儿看到，吴狄面前的空气居然生生被打爆，月光毫无阻碍地照射下来仿佛都亮了许多，而距离他有一百米的那棵饱经风霜的要两人合抱的桂花树，居然生生炸开变成漫天的碎屑。
金奴儿感觉自己的心脏都快跳出来了，若是吴狄这一拳打在她的这棵古松上，她毫不怀疑自己会像那一棵桂花树一般炸开。
只是可惜了，那好香好香的桂花树啊。
第三招，星昏月暗。
一个“暗”字亮起，吴狄全身散发出浩瀚如神佛的气势，金光冲天而起，遮蔽了天上的月光，天地间仿佛便只有他的那至高至亮的一拳，再无星月。
金奴儿屏住呼吸等了好久欣赏吴狄的这一拳，可是半天都没有反应，然后那金纹居然黯淡了下去，另一个更加巨大的金色灵纹亮起。
第四招，明王一怒！
那是一个燃烧的“怒”字，仿佛带着滔天的怒意，要将这天地间都燃烧起来一般，吴狄居然浑身亮起，双拳成锤重重跳起来砸到了地上。
轰。
犹如火山爆发，只见地面咔嚓咔嚓以吴狄为中心裂开，无数巨大花岗岩石飘了起来，大地如同地震一般居然颤抖了一下，瞬时天昏地暗，犹如末日降临。
那花岗岩暴跳而起又从中被万道燃烧的金光炸开，无数碎石朝着四周激射而去，如同一个巨大的金色石球炸开。
一块人头大小的石块朝着金奴儿的位置激射而来，她惊叫了一声，脑子里一片空白，想要躲开却怎么也挪不动步子。
以这块石头的速度，要是砸到了她的身上，那必定是脑袋开花的后果。
就在她闭目等死的时候，一个浑身沐浴金光的少年瞬间来到了她的面前，脸上带着尴尬的微笑一拳打爆了那块石头，然后一个转身紧紧护住了她脆弱的身躯。
“叮，恭喜宿主地级下品武技《地动明王拳》熟练度已满，当前掌握程度为小成。”
吴狄本来只是想展示一下这个威力恐怖的明王拳，小小装一个逼，没想到在那一刻心境无比通明居然一下子暴涨了数百的熟练度，使得入门级别的明王拳瞬间突破到了小成级。
而这个仅仅是小成级别的明王拳之威，却远远超出了吴狄的想象。
他苦笑着看着外面一片狼藉的环境，大地夸张地翻起，就像被数百头牛梨过一般。周围数百米的范围内再没有一棵植被能够保存完整的，大部分都是被砸出了恐怖的大洞，无数枝条断裂，仿佛经历了世界大战一般惨烈。
这个地动明王拳，真尼玛是对地面来一次大动荡啊！吴狄还以为是吹牛b的呢。
这下等到黄浩师哥回来，他不是死定了？
吴狄打量着周围的环境，思考着要不要趁现在收拾东西跑路了。
“先生！”
怀中的女人的娇呼一下子将吴狄的思绪拉回现实，他这才发觉自己还抱着人家呢，当下便赶紧放开她，略微有些尴尬。
“咳咳，那个，你从这其中可看出了什么东西来啊？”
吴狄将手负在身后，一下子变得气定神闲，仿佛早有预料的样子。
金奴儿听他这一问，只是尴尬地笑了笑，然后沉思了许久，依然说不出什么东西来，她只是一个未曾修炼的普通人，哪里看得出其中的名堂，她只知道，吴狄很厉害。
“先生，奴儿什么都没有看出来，只不过，先生真的是很厉害。还有，奴儿感谢先生刚才的救命之恩。”
吴狄听了这话，又想到刚才的尴尬来，无奈地摇了摇头，看着少女那带着崇拜的小星星的眼睛，轻轻敲了敲她的头。
“你这个小丫头啊......”
然后他又闪电般的收起了手，皱着眉头问道：“你想学拳吗？”
金奴儿听得这话，眯起了月牙般的双眼，重重点了点头：“想！”
“那你就想着吧，慢慢想，说实话我倒是认识一个叫学拳的小伙子，到时候帮你跟他说一下吧。你居然想着他不想我，蓝瘦香菇......”
“马步扎下去，下去。你是在做体操吗？”
“拳头软绵绵的一点力量都没有，去对着那个木桩打出一百拳再来练！”
“笑什么笑？腰部是你最有力的发力点，这点痒都受不住怎么练拳？把牙齿给我收回去！”
在一处远离最大庭院的偏僻院落上，一个少年手里握着一根细长的木棍，对着面前的少女指指点点，若是她哪里做得不尽人意，就毫不留情地抽打她一下。
少女只是咬牙受着，硬是一声也不吭，这一点让少年很是满意。
白天她这样努力地练拳，晚上吴狄便会给她足够的灵培液和一些固本培元的丹药强化体质，既然收了这个便宜徒弟，在资源上吴狄自然不会吝啬，用他的话来说便是玩一个徒弟养成计划，比养qq宠物什么的好玩多了。
金奴儿在努力，吴狄的修炼也没有停下，现在有了一个徒弟来鞭策自己，他便更加努力去练拳，起码不能被徒弟比下去，这是一种基本的责任心。
在这样的训练下，金奴儿的实力一天天强大，拳法上的造诣也越来越高，虽然在吴狄的眼里依然是三脚猫的功夫，但是她已经不再是以前那个弱不禁风的弱女子了，锻体五重的她勉强可以算是一个有自保能力的女人了。
又是三月过去，朔风呼啸，细雪飘飘，将周围的天地都覆盖得苍茫一片。
银装素裹，分外妖娆。
吴狄回想起自己好像就是在这样的季节被村长捡到的吧，这样想来，自己也十六岁了呢。
十六岁的少年，面庞少了一丝稚嫩，多了一分刀削的棱角来。他抬起手接过天上纷飞的细雪，不顾自己头上与身上都盖着一层雪，他将细雪压在自己下巴上慢慢摩挲，感受着那一丝丝的冰凉，还有那如同笋尖一般冒出来的软软的胡渣。
“先生，你又出来玩雪了。”
背后传来一声少女不满的脆嗓，少年转过身去，皱着眉头看着她双手提着的一套巨大的虎毛大氅，不用说，又是怕自己冷强行要自己穿这沉重的衣物了。
“不用不用。还有，你也不许穿这么多，我们习武之人怎么能怕冷呢？”
少年虽然这般说着，可是看见少女冻得通红的小脸和哆嗦的身躯，还是接过那套大氅披在了少女的身上，“今年可以让你先这么穿着，明年可不许这么怕冷了。”
少女点点头，又看着少年单薄的衬衣。
“可是先生，你真的不冷吗？”
少年笑了，张开双臂，“你看我这样像是会冷吗？”
少女见他展开双臂，便情不自禁地上前一步将他抱了一下，惊讶地感受到了少年身上传出的温热的气息，居然带给她烤火一般的热量，让她的心砰砰直跳，脸也红得跟猴屁股一般。
少年略微有些尴尬，他没想到她居然会这般做，立即后退了一步，皱着眉头问道：“嘿，谁让你出来的？今天的拳练了吗？若是偷懒，我罚你不准吃饭。”
小丫头片子不学好，居然想要占我便宜。
少年指着院子，示意她回去练拳，少女气得一跺脚，也不说话，转身便离开了。
“锻体八重，这速度虽然比不上我，可是也不错了。”
吴狄其实挺为金奴儿的突破速度震惊的，这才五个月不到就从那般柔弱的锻体一重境界突破到了如今的锻体八重，而且她的身体素质算不得多好，由此可见她平日里到底是有多努力了。
这是要吃多少苦，才能在短短半年不到的时间里，有这般进步啊？
不过虽然金奴儿的进步不小，可是他吴狄也不差啊。
他也是练拳，当然没敢在道院附近练了，而是经常跑到数百里外的荒郊野岭中去练，反正以他的脚力来说，驾驭戒指中的飞行灵器凌天梭过去也不需要多长的时间，最多就是耗费一些灵力罢了。
于是这几个月过去，他的地动明王拳成功练到了大成的境界，一拳打出周围数里的范围内都是一片废墟，威力方面连他自己都不知道算是什么境界的了，总之他认为就算是元丹境的强者应该也很难造成那般恐怖的破坏的吧？
少年正想着，突然看到了一个气息萎靡，嘴角带血的英俊男人晃晃悠悠地朝着道院走了过来，他瞳孔一缩，立即上前迎了上去。
“师哥，你这是怎么了？怎么受了这么重的伤？”
来人正是吴狄的师哥黄浩，此时的他状态很差，仿佛一阵风就能将他吹倒一般，再也没有了之前那般超然的气质。
黄浩见到他，终于是露出了一丝微笑，“吴师弟......”
他说完，头便垂了下去，吴狄赶紧上前扶住他，却发现他已经昏迷了。
“奴儿，快出来，院主回来了！”
他朝着里面大喊一声，架着黄浩的肩膀慢慢往院子里挪。
黄浩一连昏睡了两天，这两天里都是金奴儿在照顾他，日夜关注他的情况，终于在两天后的下午，他慢慢醒来。
“先生，院主醒来了。”
吴狄这两天心中也是担忧无比，不断为黄浩祈祷，也是守在道院不曾离开半步，如今听得金奴儿的话，立即便冲了进去。
这些天的丹药看来还是比较有效果的，在两人的努力喂食下，黄浩的伤势慢慢好了一些，虽然现在气息依然有些紊乱，但是已经比之前好太多了。
“师哥，这到底是怎么回事？你怎么会受这么重的伤？小九人呢？”
吴狄上前握住黄浩的手，感到了一阵冰凉，便让金奴儿再去添加一些柴火来。
等到奴儿出去了，黄浩这才咳嗽了两声，靠在枕头上，握紧拳头骂道：“妈的，这次我们算是阴沟里翻船了，居然全都被计老狗牵着鼻子走。哎，也是我也是大意轻敌了，这次我们的敌人，真不是好相与的货色啊。”
听了黄浩的说辞，吴狄才算是了解了事情的经过，心中也是大惊，对这位右护法多了许多认真的看待。
原来是这些日子黄浩他们对各大商队的行动他们自以为天衣无缝，其实已经被那位右护法抓到了一丝蛛丝马迹，心中已经升起了许多防范。那些商队运输的都是各种平常的药材，师兄们一点新发现都没有，为了不打草惊蛇就只是放任他们运到了中玄神教。
然后也不知道从哪里得到的消息，有一队秘密的车队要从天远城运到中玄域，师兄们一合计觉得要搞上一波，在车队运到一处沼泽地的时候，居然中了计，陷入了天罡地煞七星阵中，要不是师父最终赶来，他们怕是要全军覆没了。
即使这样，小九也被打出了原形，现在回到了祖海疗伤，所有的师兄都受了重伤，不过幸运的是他们的身份还没有被认出来，对方也不知道他们到底是谁。
最让他们吐血的还是那个震撼中玄的消息，左护法鸠通中了邪派的不治之毒最终以身殉职，丧身于鬼蜮。他们这才知道，这一切都是右护法的计谋，那些车队运输的普通药材组合在一起，居然调剂出了最无解的毒药，瞒过了所有人的眼睛，这才一举毒杀了鸠古护法。
他们都没有想到，那些让他们忽视的最不重要的商队，原来都是右护法计划中必不可少的一环，他用中玄域各个地方产出的药材，将他们所有人都玩弄于鼓掌之间。
如此恐怖的算计，让师兄们都是胆寒，这么恐怖的对手，让他们都有种不可战胜的感觉。
此时此刻，中玄神教内部大乱，左护法身死，神教正在为左护法那年幼的儿子鸠通到底能不能继承左护法之位争得面红耳赤，一场明争暗斗在中玄帝国展开。
黄浩受此重伤，执意要回到道院告诉吴狄这个消息，让他近来要多加小心。
吴狄听完也是感慨，这是山雨欲来风满楼啊。
“那师哥，现在怎么办？”
床榻旁，吴狄看着脸色苍白的黄浩，心情很是沉重。
黄浩只是露出了一个微笑让他不必担心，“没事，反正事已至此，我们只能静观其变了，再怎么也波及不到这个地方来，你放心吧。”
虽然黄浩说的轻巧，可是吴狄知道，事情恐怕没有这么简单。
这时候金奴儿走了出去，去煮东西给黄浩吃了，黄浩看着她离开的背影若有所思。
“你小子，是不是教人家开始修炼了？说好的死也不教呢？”
黄浩鄙夷地白了一眼吴狄，让吴狄很是尴尬，他抓着头问道：“师哥你咋知道的？”
“咳咳，我只是受伤了，但我不瞎。”
黄浩无语的说道：“如此澎湃的生命能量，你真当我瞎啊？哎，你曾经是个有信用的师弟，后来又说算了。”
吴狄听着黄浩的调侃，颇有些无奈，师哥不愧是后来才过来的人啊，就是潮气，居然动用了前世很经典的段子：他曾经是个王者，后来他说算了。
“嘿嘿，师哥教育的是，我以后就做没有信用的师弟好了。”
黄浩：“......”
“行了，我老实告诉你，她没有灵根，你说说怎么办吧。”
黄浩的话让吴狄沉默了，过了许久才问道：“灵根是什么？很重要吗？”
这话差点没噎死黄浩，黄浩瞪大了眼睛问道：“你居然不知道什么是灵根？那你是怎么突破到引灵的？你以为突破就像吃饭喝水那么简单吗？没有灵根的人，一辈子也不可能感应到灵气的。”
黄浩的话让吴狄默然，他想到，如果真是这样的话，那金奴儿恐怕一辈子也不能亲手报仇了，“那师哥，灵根是不是有十种品质？”
他想到了灵力源泉的事情，觉得应该与它有关，黄浩微微点了点头。
“那真的没有办法了吗？”
吴狄有些失落，要是金奴儿知道了这个消息不知道会做出什么事情来，这才是他最担心的。
黄浩露出了狡黠的笑容，“办法嘛，倒不是没有，只是要看她诚不诚心了？我最后想试她一试，你觉得如何？”
吴狄立即起身抱拳：“全凭师哥做主！”
翌日，金奴儿接到了一个基本上不可能完成的考验。
“奴儿，据院主的意思，你若要习得道法，就必须完成他的一个考验。”
“只要能学得道法，不管什么考验奴儿都愿意一试，请先生明示。”
“既然这样的话，那你先清扫完十方院落，在日落之前，道院里必须干干净净的，你能做到吗？”
“奴儿一定会尽力去做的。”
在一所高大院落的屋顶上，两人看着下面干劲十足的金奴儿，都是颇有感慨。
“浩哥，你真的有办法让她没有灵根也能修炼吗？”
屋顶上，少年看着仔细清扫，力求将道院上下每个角落都打扫干净的少女，略微有些发愁，他实在不敢相信师哥真的有办法改变一个人的灵根。
黄浩则是神秘地一笑，“事在人为嘛，只要一个人肯努力，那老天也不会亏待他的。”
吴狄看出来，黄浩说这话的时候似乎充满了莫名的感慨，心中一沉，看来这个师哥，也是一位有故事的人啊。
“可是这数百的院落，在日落之前真的有办法打扫干净吗？”
吴狄眺望远处，那星罗棋布的一个接着一个巨大的院落让他不由得皱起了眉头，虽然黄浩说得很轻松，可是他心里却是不大相信的。
黄浩深深看了他一眼，让吴狄心中发毛。
“你要听真话吗？”
吴狄点了点头，他想要听听看，从黄浩嘴里说出来的真话，到底是什么。
“真话就是，”黄浩拿起随身带的酒葫芦，狠狠灌了一口。“这是不可能完成的任务。”
......
金奴儿很累，那是一种前所未有的疲倦，她知道这一处道院，到底有多少院落，到底有多大。她有次为了弄清楚道院的大小，硬是走了足足两天，脚都起了水泡，这才将道院逛完，要将这般广阔的道院清理完，可能吗？
她知道不可能，可是她不想放弃，也许，这是先生他们给她的考验吧？只要自己表现出足够的决心来，就一定能够打动他们的。
日渐黄昏，时间不会因为某个人的意念而改变流速，就像你留不住消逝溶解的冰雪一般。
金奴儿呆呆看着夕阳，才蓦然发现自己连一半的院落都没有打扫完，她知道自己失败了，可是失败又能怎么呢？
她的人生从一开始就是失败的，她从未享受过成功的喜悦，所以她会放弃吗？
不！
于是她拿出怀里包着的干粮，就着水狠狠吞了下去，继续拿着扫帚打扫起来，不管怎么说，还是要完成自己所答应的吧。
这一扫就是一夜，金奴儿已经一天一夜没有休息了，尽管疲惫不堪，可是她依然强撑着坚持，快了，就快结束了。
只要自己坚持，就能够习得道法，就能够为自己和母亲讨回一个公道，就能，报仇。
又是一天过去，距离最终完成却还有一小半，可是她不敢休息，她怕一休息就再也没有机会了。
大院，枯松，扫院人。
霜风，脚印，干硬粮。
扫帚，簸箕，一地雪。
第三天，她终于是打扫完了最后的一个大院，心中一阵狂喜，紧绷的神经也终于是放松下来，然后两眼一翻，晕了过去。
“师哥，这下可好啦，人算是晕了，你说你真是。”
少年不满的声音从茫茫雪地上传来，两个衣着单薄的男人踏着雪走来。
“哎哟，这就心疼啦？你看看，我这浩然道院是不是干净多了？这地方一干净啊，我的心情就舒畅多了，我一开心吧，就有人要开心了。”
少年听了笑道：“师哥你这算是答应了？”
“道院就需要这样的苗子。”
两人在雪地上哈哈笑起来，都没有发现，地上昏倒的女人眼皮动了动，嘴角渐渐弯起了一个弧度。
“可是师哥，你这姜汤没有姜，糖水没有糖的，让我怎么弄？”
“这石阶，你尽力攀登，尽力就好不必强求。”
浩然道院，一个气质雍然的男人负手站在数百阶石阶的最上面，站在那高大院墙的下方，对着下面一个瘦弱的女子说道。
旁边两尊石狮子双目异光似在流转，周围松柏悄然抽吐新芽，绽放生机。
上面的石阶与周围的银色世界大不相同，上面没有一丝积雪，青青的石板在日光下透出温暖的光色。
下方那女子抱拳行了一礼，便抬脚踏上石阶，没想到她这第一步迈出，脸色便变了。
刚开始时候她还不明白院主的意思，还思索是不是考验她的心诚不诚，还以为要用什么样恭敬的姿态攀登上去呢，原来是这个意思。
当她踏上石阶的时候，一股无形的压力向她全身笼罩而来，仿佛身上压了几个沙包一般沉重，让她有种举步维艰的感觉。
开始的那十几步台阶还很轻松，在这些日子的苦练中，她的身体素质已经比以前好了太多了，若是以前她可能还会喘气，现在的话还是比较轻松的。
可是走到了二十级台阶的时候，她略微有些吃力了，她的身体开始发热，一丝汗珠从她的发丝渗出，气也有些微微喘了。
等到第五十台阶的时候，巨大的压迫几乎令她窒息，她弯着腰，手脚并用地慢慢朝更高的台阶攀爬，虽然很困难，但是她还不想放弃！
就这样，她用尽全力，手脚并用又上了五十级，来到了第一百级石阶，这时候周围的压力如山岳般压下来，又像是涨潮的海浪一般一浪高过一浪，而她就像是出了水的鱼，在沙滩上无力吐着泡泡。
她双目充血，浑身被汗湿透，嘴巴张得很大，舌头都吐了出来，整个人几乎都趴在石阶上，披头散发依然手脚并用地扒住石阶，像是一个狰狞的恶鬼从下面爬上来。
如此狰狞的面目让上面的男人都微微心惊，他自然知道对于锻体境的武者来说下面的压力到底有多大，而女人能坚持爬到这一步已经算是很不简单了。
这是一个真正的女汉子，敢对自己狠的狠人啊。
“够了，你能到这一步已经够了，你只需要捏碎旁边的玉简就能结束这一切了。”
男人说着一挥手，一块翠绿的玉简从他的袖口飞出，飘到了女人的旁边，可是女人却连看都没有看它一眼。
对她来说，这是唯一的机会。
要么成功，要么死！
虽然她已经说不出话来，但是依然从喉咙里发出一声嘶吼，像一头饥饿的野兽一般，浑身肌肉微微颤抖，居然又攀登上了一级。
男人看着这一切，微微叹了一声，知道是无法说服这个女人了，这简直就是对执念充满了死志的烈士啊，这是一个战士。他知道，这样的人，如果不死，迟早能够成就一番事业的。
如此，男人不忍再看，用随身携带的小酒壶灌了一口热酒。
一级，一级，又是一级。
尽管速度如同蜗牛一般，但是女人依然不曾放弃，巨大的重压将她的脸变得有些扭曲，此时此刻形象全无，连她也不知道，自己为什么还要坚持，这坚持的到底是什么。
大脑一片混沌，她只是盯着那最高处的男人，想要站到他的面前，告诉他，自己有资格学习他的道法。
终于，在她攀爬到第一百二十级石阶的时候，她终于是再也支撑不住，眼前一黑彻底昏迷了过去。
在大脑最后死机的时刻，她最后一个念头便是，可惜了，还是没有登上最高石阶。
看到女人终于是昏了过去，上面的男人居然有种结束了的放松感，他还真怕女人再坚持下去会出事，然后自己那个便宜师弟还不找自己拼命啊？
还好自己聪明，没有让他观看这次考验，不然肯定会烦死他的。
吴狄还在外院焦急地等消息，在他心急如焚之际，院门终于是吱呀一声打开了，只见黄浩横抱一个面色苍白，一脸虚脱的女人走了进来。
看着这一幕，吴狄的表情变得很奇怪。
“师哥，你到底对她做了什么？咳咳，你这样不好吧？”
黄浩看见吴狄那个猥琐的表情，再听到他这话，差点吐血，这tm是什么跟什么啊？这小子想哪里去了？
“滚蛋！赶紧把床铺好，我要给你徒弟施法了。”
吴狄看见黄浩那严肃的脸色，也不再乱想，赶紧跑去把房门打开，然后掀开被子让黄浩将她放下。
吴狄就站在旁边，好奇的看着黄浩，他倒是想知道，自己这个神通广大的师哥，到底有什么方法，能够让没有灵根的人修炼灵法。
然后，也不见黄浩施展什么术法，只是从储物戒指中拿出了一坨冒着紫光的紫色坨状物体，浓郁的灵气从中散发出来，让吴狄眼前一亮。
“叮，发现人造紫灵根一坨，可转化能量10w点，是否转化？”
卧槽，还真有人造灵根啊！
吴狄心中翻起了巨大的波澜，对于师哥牛b的敬畏已经不能用言语来表达了。
“师哥，你这灵根，是怎么弄的？”
吴狄抓着黄浩的手，眼中冒出火焰，几乎要将他吃了，让黄浩都吓了一跳。
黄浩则是摇了摇头，神秘的说道：“不可说，不可说。”
好吧，既然不能说，吴狄也没有办法，要用强的？他打不过黄浩啊。
黄浩也是无奈，这来源能说吗？
我特么能说是我的元婴排遗出来的那个啥吗？说了那还能愉快的做朋友吗？
别看他用手握着一脸淡然的样子，可是黄浩心里却有种握着一坨翔一样的感觉，那手感也是软绵绵的让他欲罢不能。
接下来，黄浩掀开金奴儿小腹的衣服，说了一句非礼勿视，闭着眼睛捏了一个法诀将紫色灵根打入了她的小腹丹田处，那灵根似乎是活物一般竟然自己生生钻了进去。
金奴儿的小腹亮起一阵淡淡的紫光，一亮一暗仿佛在呼吸，与此同时她的脸色也渐渐好看起来，恢复了一丝血色，连皱缩的眉头都微微舒展了。
过了约小半个时辰，昏迷的金奴儿终于悠悠醒来。
“怎么样？感觉如何？”
两人立即凑上来，满脸热切地问道。
还未等金奴儿开口，就见她浑身上下冒着淡淡的灵光，骨骼居然传出一声声闷响，细细数来，足有九响。
锻体九重境！
如此突破却是二人未曾想想到的，看着金奴儿状态好了不少，应该是从中得到了不少的好处。
金奴儿连忙起身对着二人纳头便拜，“多谢院主和先生赐予奴儿如此大的际遇，奴儿不胜感激无以为报。”
黄浩和吴狄都没有矫情，都是直直承受住了她的这一拜，怎么说两人都算是给了她新生，受得起这一拜。
“你也不用太感激我们，这些都是你自己努力换来的，现在恭喜你也成为一位灵师了。”
吴狄嘴上没个正形，说的话让几人都是乐呵呵的，不过那个道理是没错的。
金奴儿再次道谢，黄浩见自己的事情也都做完了，便拉着吴狄出去了。
虽然是寒冬时期，可是道院上下却已经恢复了一些生机，枯松老树争相吐芽，也不知道为什么会有如此奇景。
但吴狄依稀记得，那是师哥回来之后才有的奇景，他猜测，这应该是与黄浩有关的。
这个师哥很是神秘，身上有许多东西吴狄是根本看不穿的，这就让他坚定了提升实力的观点，吴狄相信，只要自己的实力上去了，系统就一定能看穿自己原本看不穿的数据。
“师弟，近些日子你收拾一下行装跟随师父去长治城吧，师父他有事与你说。”
他们走在高宅大院里，留下几串深深的脚印。吴狄听得黄浩这样说，也忽然记起，自己是有一段时间没有见过高仁那老头了，与他见见也不错，当下便点点头，表示自己答应了。
黄浩走着走着，突然目视远方，笑道：“师父他来了。”
两人便一同走到道院门口去迎，天边一个黑点在快速变大，吴狄眯起了眼睛想要看清那人的飞行轨迹，可惜一无所获。
仅仅是一个呼吸间，高仁便犹如瞬移一般从极远极远的天际出现在了道院上空。
高仁穿着一身浅红色的大袍子，已然没有了之前倨傲的神气，面容居然微微有些憔悴，可见这些日子应当是过得不太好的。
“师父。”
“老......师。”
两人微微对着上空一拱手，吴狄本来是想要喊老头的，可是见他的样子还是立即改了口了。
高仁微微摆手表示见过了，落到了道院最高的石阶上，来到了他们的面前。
“小浩，你现在感觉怎么样了？”
高仁还是比较担心黄浩的，第一句话就是询问他的情况，黄浩笑着说道：“好了许多了，师父不必担心。”
“这就好。”高仁松了一口气，又盯着吴狄笑了笑，“你小子这些日子在这里还算适应吗？”
吴狄耸了耸肩，道：“还行，至少比跟着你瞎混自在。”
高仁与黄浩都哈哈笑了两声，高仁说道：“这样的话你可能又要不自在一段时间了，跟我走一趟吧。”
吴狄早知道高仁这次来的目的，便默然算是同意了。
“师父，小九他的情况如何了？”
黄浩眼里尽是担忧，高仁长叹一声，道：“小九的情况现在还不容乐观，现在还在祖海里疗养，我也没有去打扰他。”
说到这里，高仁怒的眉头紧皱，“我是真没想到那群龟孙敢对你们动手，这真的是不把我放在眼里啊，那很好，等着承受我的怒火吧！”
黄浩自然知道这位师父是什么人物，那绝对不是善茬。
盗圣一怒，流血漂橹。
看来中玄神教真的是要倒大霉了，这中玄帝国以后的日子也不好过了。
接下来黄浩又问了高仁几位师兄的情况，高仁说他们都没有什么大碍了，这些师兄别的本事不说，那保命和恢复的能力可是杠杠的，黄浩听了也不再担心他们。
高仁放出一座辉煌的宫车，上面滕刻古典诗文，车顶还有一只振翅欲飞的孔明鸟，看起来古香古色，充满格调。
里面装饰别致，焚着异香，厢房中央还摆着一架古琴，座位上放着一把折扇，让吴狄看的是啧啧称奇，这又是高仁从哪弄来的好东西？
这东西太过于高雅，吴狄感觉与高仁的气质很不搭配，吴狄认为高仁又是通过特殊渠道得到的这些东西。
“你小子别这样看着我，这些都是无主之物，有缘者得之嘛。”
高仁打了个哈哈，舒服地瘫软在软塌之上，吴狄对他的尿性大概都熟悉了，便努了努嘴，拉开旁边的布帘，看着下面的风景。
他也发现一点，那些大能者都是很风骚的一群人，就喜欢在天上飞来飞去，所以不管什么东西，最基本的功能就是飞行，这是一辆飞行宫车，而且速度还不慢。
不过最重要的是，这一辆车的舒适度不是神行舟能比的，这等骄奢的环境，怕是只有皇帝才能享受吧。
“哎，可惜少了几个娇滴滴的侍女，不然就真的是一种享受了。”
这个时候，高仁狠狠喝了一口桌上的特供果酒，发出了夸张的啧啧之声，又有些后悔的说：“哎，早知道我就把那几个侍女留着了，装什么高人风范啊，真是活受罪。”
吴狄在旁边听得一头黑线，这个老头，思想真的是不太健康啊。
长治城郊，郊外依然是那么繁华，城墙周围种了一圈高贵的牡丹和各色的玫瑰，奇怪的是，尽管周围都是白雪皑皑，可是城内却温暖如春，居然花香四溢，也算是一大奇景了。
“老头，你带我来这里是要干啥啊？”
吴狄回到了长治，略微有些感慨，这里的人仿佛日夜都是没有忧愁的，看得出这里的人生活条件是真的好，人人脸上带着笑。
“带你来自然是要让你涨涨见识，免得出去说是我徒弟却什么都不知道，丢我的脸。”
高仁突然神色冷峻，颇有种不怒自威的感觉。
“那群狗日的害老子吃了这么大的亏，要不还回去心里还真的过意不去啊。”
吴狄听了很激动，这是要搞事情吗？
这是一片由花儿包裹的大城池，城景美如画卷，天气与外界形成了截然的两个世界。
一方温暖，一方严寒。
一方阴冷，一方生机。
在一处大宅院里，几个侍女模样的女子在除草，一个胖胖的管家指挥几个男人搬运东西。
“你们的动作都给我快点，待会大人回来了你们还没弄完就别怪大人说你们了。”
那是从屋内搬出来的一套沉重的八仙桌台，桌腿都雕刻着纹路，看起来就很有格调。
然后几个人又抬出好几张巨大的椅子来，与那桌子是成一套的，靠背上雕刻着八仙，看起来栩栩如生。
在这个大大的露天院子里，摆放着许许多多的不属于这个地方的东西，什么烧烤架，煮酒台和案几茶台等等，这些家具种类众多，看得出屋主人的生活品质追求还是很高卓的。
可是这明显属于屋内的家具全部搬到了外面，这就让人摸不着头脑了，他们都搞不懂自家老爷到底是要干什么，这是要开露天派对吗？
好不容易，他们忙活了一个早上，终于是将一切都布置好了。
老爷也回来了，还带来了一个少年，一个他们从未见过的少年。
“老爷。”
所有人都放下了手中的活，对着高仁打了一个招呼，高仁微微点头算是回应，但是却在思考着什么事情，并没有太关注他们。
吴狄则是好好打量周围，他隐约猜到，高仁是要干什么了。
看来这一次，他是真的怒了。
这时候高仁问吴狄，“你小子还没有吃饭吧？要不要先坐下来吃点东西？”
本来吴狄是想拒绝的，可是这时候肚子已经叫了起来，高仁笑了笑，对着管家说道：“上菜吧，让他先吃饱。”
说完，他拍了拍吴狄的肩膀，“放开了吃，管够！”
这时候一盘盘烤肉已经端了上来，让吴狄食指大动，他也不跟高仁客气了，直接就开吃了起来，这一吃足足干掉了二十斤的烤肉，看的周围的人下巴都要惊掉了。
这小子还是人吗？这么能吃。
这时候，吴狄还拍了拍肚子，打了一个饱嗝。
“嗯，半饱。”
“......”
“对了，老头。你的那些朋友什么时候来啊？”
吴狄这话倒是让高仁惊讶了一会，他挑了挑眉毛。
“你小子咋知道等会会有人来？”
吴狄指了指周围的环境，耸了耸肩，说道：“你当我瞎啊？这些不都是你让人临时摆出来的吗？难道你是为我准备的？我才不信呢。”
高仁摸了摸下巴，干笑两声。
“你小子果然有点鬼机灵啊，到时候见了他们几个可要客客气气的，那些都是我的老朋友，你要是得罪了他们，莫说在中玄帝国，就是整个大陆，我也救不了你啊。”
高仁的话让吴狄有些害怕，听起来不像是开玩笑的样子，于是他也认真点了点头，表示听到了。
等到吃完了饭，高仁一挥手让院里的人全部都离开这里，给他们放了一个假。
当然，这如此大方的高老爷自然是给了每个人几年都赚不到的钱财，让他们连连感激。
到了下午的时候，一个穿着灰黄色长袍，鹰钩鼻的老者来到了这里。
此人瞳孔有些涣散，其中一只眼睛只有眼白没有瞳孔，而且头发居然是灰紫色的，看起来很是恐怖，不过吴狄见到他却不敢流露出一丝瞧不起的神色。
“神秘人，？？？”
因为这是系统给出来的数据，若是一个普通人，是一眼就被吴狄看穿的，绝对不可能看到这一连串的？号，所以吴狄知道，此人必定是来找高仁的。
那人见到吴狄，怔了一下，用沙哑的嗓音问道：“孩子，这里是高仁的院子吗？”
吴狄点了点头，然后扭过头去，用大嗓门喊道：“师父，有人找你！”
这一嗓子过后，吴狄知道自己的目的达成了，便打开门让对方进去，剩下的就不关他的事了。
这时候高仁端端正正坐在八仙桌的主座上，吴狄也是一愣，他也不知道高仁是什么时候出现的，好像是突然间他就出现了一般，也不由得感慨一声不愧是盗圣啊。
“哎哟，毒纪你可来了，真是失迎了。小子，快去泡茶。”
高仁站了起来，用目示意了一眼吴狄，吴狄乐呵呵的应了一声便跑去煮水了。
那人微微点了点头，算是应了高仁的招呼，然后随意拉开了椅子坐了上去。
“出什么事了？这么急着把我们叫过来。”
他用修长的指甲摸出怀里的长长的旱烟，轻轻敲了敲，便有一口没一口地抽了起来。
高仁笑了笑，“先不说这个，待会等人齐了一起说，老哥近来可好啊？”
那人微微点了点头，然后又摇摇头。
高仁见他这样，也都习惯了，便对着泡茶的吴狄说道：“小子，快叫纪师伯好，等会你纪师伯一高兴，就赐你两件宝贝了。”
吴狄听了便大声叫了一声：“纪师伯好！”
那人干瘦的脸上露出了一丝笑意，然后对着高仁说道：“你这个臭小子，你手里还会缺宝贝吗？坐拥着中玄最富庶的区域，手里的宝贝不知道有多少，自己不肯给徒弟，还问我这个边远地区的人要宝贝，你可真要老脸。”
不过他虽然是这样说，却是从怀里摸出了一个古朴的镯子来，上面流转着紫光宝气，看起来便是不凡。
“叮，发现七绝镯。可成长型饰品，属性未激活。”
好东西啊！
吴狄眼睛都直了，虽然心里很想要，可是嘴上却说着：“师伯，这不好吧，我不能要的！”
快硬塞给我啊，你tm快强行塞给我啊！
高仁见到这个镯子，眼睛闪过一丝惊讶，“哎呦老哥，你这次居然把这个东西都拿出来了，可真是大方啊。”
听到高仁的这话，吴狄眼睛都直了，从中散发出了野兽般饥渴的光芒，这绝对是不可多得的好东西啊。
毒纪笑着将东西塞到了吴狄的手里，“师伯给你的，你就收下，这个臭小子可是有一段时间没有收徒了。”
“谢谢师伯。”
吴狄的眼睛眯起一个月牙，甜甜叫了一声。
“你小子可是赚大了，我告诉你，你记好了。这可是人称七绝毒圣，七步必杀的你纪师伯，这个镯子算是陪伴了你纪师伯很长一段时间了，这次他拿出来可是对你小子表示了很深的喜爱了，你可要记得这份情。”
高仁细细给吴狄说了一道，让吴狄对面前此人又多了一丝了解。
七绝毒圣，七步必杀！
“你跟孩子说这些干什么？我看这孩子就挺懂事的。”
毒纪对吴狄的印象很不错，至少他觉得这孩子还是很有礼貌的，见到他的样子没有任何波动，显得很是平静，看得出心性也不错。
这时候吴狄已经泡好了茶，他立即恭敬地倒上一杯，两手握着放到了毒纪的面前。
“师伯请喝茶。”
毒纪对着他点了点头，便细细品味这一杯香茗来。
接下来便是高仁和毒纪的闲聊，吴狄在旁边也插不上话来，就是在旁边沏茶，看到谁的茶不满就满上，然后就继续研究手里的七绝镯来。
“七绝镯，可成长型饰品，耗费10w能量可以激活，激活后宿主可以使用，当前使用境界为爆灵境。”
吴狄嘴角一阵抽搐，这系统可真是狠啊，这一下居然要10w的能量，不过他财大气粗，戒指里面还有堆积如山的灵石，倒是不缺钱。
宝物方面，他也是不缺的，如今的他也算是有几张不错的底牌了，除了这七绝镯之外还有黄浩师哥送给他的盘龙佩，那也是好东西，佩戴后全属性上升，修炼武技速度也加快不少，还有保护主人的能力。
他一直戴在身上，这也是为什么他能在短短几个月就将地级下品的地动明王拳修炼到大成的境界，那数百万的熟练度虽然吓人，可是他的悟性点也不是盖的，所以这速度还是可以看的。
于是吴狄毫不犹豫地花费了能量点，成功激活了七绝镯，顿时七绝镯散发出了一道柔光，惊讶了三个人的脸。
“这是，认主的灵光，你小子这么快就解开了第一道封印？”
高仁整个人都傻了，他以为自己已经够了解这位徒弟了，却发现好像了解的还不够多。
吴狄只是笑笑，“运气，运气。哈哈哈......”
毒纪深深看了他一眼，吸了一口旱烟，没有说什么，只是心中的震惊也不必高仁少。
吴狄此时看着七绝镯的属性，就觉得要发了。
“七绝镯，可成长型饰品（当前爆灵境可用）当前全属性上升百分之五。附带技能七步必杀。技能描述：可释放绝命毒雾，元丹境以下武者中毒后七息必死，元丹境武者修为及实力大降。附带被动：宿主毒性抗性上升百分之三十，无惧七绝之毒。”
“饰品描述：蕴含七绝毒圣残留意志的宝镯，拥有极高的成长潜力和毒性。”
这可真的是不可多得的好东西啊，至少在元丹境之下自己绝对可以横着走了，而且要杀人甚至都不需要自己动手，只需要放出一片毒雾就可以了，方便省事。
这两个饰品增加的属性叠加起来，吴狄的属性已经可以和初入婴变境的武者媲美了，所以他一点也不虚元丹境的武者，虽然人家比他境界高，可是打不过他啊。
他已经有点期待将地动明王拳练到大圆满会领悟什么神通了，那一拳要是打出去，估计婴变境武者都得跪啊。
就在吴狄乱想的时候，门外又进来一个人，头戴斗笠，身披蓑衣，一身积雪，手中持着一根竹笛。
吴狄知道，这又是一个大人物来了。
因为......“神秘人，？？？”
这时候高仁和毒纪都站了起来，那人取下斗笠，露出一张古风韵味十足的中年男人的脸来。
他留着长长的柔顺的胡子，发梢稍微有些灰，更增添了他的仙风道骨的出尘气质，一双清澈锐利的眸子仿佛能够看穿人的内心，薄厚适中的嘴唇让他看起来有些邪魅不羁。
“莫老邪，你小子总算是来了啊。”
毒纪敲了敲旱烟斗，那没有瞳孔的眼白居然转了转，看起来精神了许多。
那人微微一笑，将蓑衣和斗笠都放在一边，将手中竹笛插回了背上，笑道：“还是老毒你速度快啊，这老高一招呼，你马上就到了。”
他拉开椅子坐下，对着还在发呆的吴狄说道：“有水吗，小伙子。”
吴狄这才反应过来，点点头，沏了一杯新茶递了过去。
“你小子还真不客气啊。”毒纪摇摇头坐了回去。
那人挑了挑眉头，问道：“跟老高还要什么客气？这小子欠我的这么多，我为什么要客气？”
高仁听了这话只能举手投降，说道：“行行行，老邪你牛逼，这么多年过去了，你还是没变啊。”
然后他又跟吴狄说道：“你小子可要记住了，这位是你莫邪师叔，人称万邪魔王，这称号虽然有些俗气，可还是有两把刷子的。而且你师父欠人家挺多的，你莫师叔今天是来讨债来了，我们可惹不得啊。”
听得高仁这阴阳怪气的介绍，莫邪差点一口茶水喷出来。
“嘿，你这个老头又收徒弟啦？嚯，你还真是老当益壮啊。”
高仁打断他的话，“我不知道你在说什么东西，收个徒怎么还扯上老当益壮了，尽瞎扯。”
“哟，你这个老家伙还要不要脸了，非要我把你那破事都抖出来？你那些无字辈的徒弟，哪个不是跟你沾亲带故的......”
“咳咳，喝茶喝茶。”
高仁听到莫邪的长篇大论，赶紧打断了他的话，这要是说下去还不被那臭小子笑死啊？
吴狄听了一半，已经大概懂了莫邪的意思。于是深深看了一眼高仁，不由得感慨，师父还是牛b啊。
这不知道祸害了多少姑娘。
不过既然是师叔，莫邪看到了吴狄手中的那个七绝镯，自然明白这是毒纪的手笔，他毒纪这么大方，他做师叔的也不能小气。
如果连个蛋都不给，那他这个师叔还当个蛋啊？
于是，莫邪拿出了一个蛋，是的，他真的拿出了一个蛋。
这是一个比人头略大一些的蛋，蛋壳是红色的，红的鲜艳耀眼，而且居然没有一丝杂质，整个蛋如同一块完美的红宝石。
就像是一块艺术品。
但这就是一颗蛋。
“叮，发现神秘的蛋，生命气息浓烈，可转化能量20w点，是否转化？”
“那个，师叔这次来的匆忙没有带什么东西，便送给你小子一个兽宠吧，你可要好好待它。”
莫邪摸了摸这个光滑的蛋，脸上颇为不舍，但还是推到了吴狄的面前，映的吴狄的脸红彤彤的。
“这是，这是护岛镇沧古兽的子嗣吧？”
毒纪拿着烟斗敲了敲，也是不敢相信莫邪居然会拿出这等好东西送人。
看来高仁的面子还是大啊，这莫邪虽然和他是冤家，一在一起总是拌嘴吵斗看起来不对付的样子，可是毒纪知道，他们的关系比谁都铁。
“我靠，你小子真tm大方，你这师叔真的是没的说的，是这个！”
高仁粗口都爆出来了，竖起大拇指毫不吝啬地给了莫邪，不怕他骄傲。
真的，这东西的价值已经不能用钱来衡量了，他非常清楚这是一尊怎么样的兽宠，如果吴狄那小子真的能够驯服的话，那简直就是多了一个强大的靠山啊。
“谢谢师叔！”
吴狄一把将这个蛋死死抱在了怀里，生怕莫邪反悔就收了回去，他从毒纪和高仁的反应中看出来，这恐怕是个不得了的东西啊。
“这东西只怕只有小九那个变态，才能将它镇压下去吧......”
高仁又感慨了一声，心中羡慕吴狄的狗屎运。。
“现在就剩下老夜那个夜猫子了，我们就不等他了，先吃着喝着吧。”
高仁看了下时间，发觉还早，便去地窖拿出了自己的珍藏，大陆少有的绝世仙酿，将它们摆放在温酒器上，就等酒好了。
“靠，你们这些家伙真的不等老子，老子一口口水喷死你们啊。”
院墙外翻进来一个一身黑袍的男人，让三人微微有些错愕。
“老夜，你今天怎么来得这么快？”
高仁傻了，这酒还没温好呢，这人直接就翻进来了？
“废话，我要是再不来早点，这好酒不就被你们糟蹋了？还好还好，还不算晚。”
这人脸上一半是黑雾遮蔽，另一半脸上也有不少刀疤，看起来就是个狠角色。
三人被这话逗乐，一同笑起来，吴狄看着这四人狼狈为奸的样子，脑海中突然浮现出一句。
这个黑袍男人面容模糊，在下午的稀薄阳光下居然让人有些看不清的感觉，让人几乎感觉不到他的存在，存在感极低。
就连那半张的刀疤脸，组合起来却像是蝙蝠的翅膀，看起来还是有些酷的。
“老夜啊，你小子的鼻子还是灵啊，一有什么好东西你就来得快。”
高仁有些无语，这些好酒多了一个人就意味着他要少喝一些了，不过他也不是小气之人，只是这酒实在是太美味了而已。
那个黑袍男人嘿嘿笑了两声，走到桌子旁边也不找一张椅子，就是一屁股坐了下去，吴狄惊呆了，这货是要扑街？
下一刻，一张黑色的王座就凭空出现在他的身后，然后一道道黑烟升起，扑通扑通居然飞起了几只蝙蝠和夜鸦，看起来气势凛然。
这张座位仿佛有种深邃的拉扯感，能够将人的视线都拉扯进去一般，可是如果你紧盯着那座位看，就会有种灵魂都被拉进去的感觉。
吴狄看到了一个深不见底的深渊，如同一个巨大的黑洞，吞噬周围的一切。
这时候高仁狠狠拍了一下桌子，一道气劲荡开，一声洪亮的铜钟在吴狄脑海中炸开，一下子将他震醒。
“你小子真行，还随身带着你的这张破椅子，没看到这里有小辈吗？”
莫邪骂了一声，笑道：“要是那小子有个三长两短，你看看老高找不找你拼命。”
那人尴尬地摸了摸鼻子，拍了拍座位的扶手，说道：“这不是外面的椅子都坐不习惯嘛，我这张黑暗王座不知道有多少人觊觎呢，可不是什么破椅子啊，不过这个孩子是？”
吴狄这时候可不敢再盯着那张魔性的王座看了，这东西可是要命的，就这一会的功夫，他已经忘记了刚才看到的到底是什么了。
“这是老高新收的徒弟，赶紧的拿出看家的宝贝出来，我们可都是大出血了啊。”
莫邪肉疼的用竹笛敲了敲桌子，然后又扬了扬下巴，示意他看看一脸淡然的高仁。
黑袍男人一听，也是怔住了，尴尬地看着高仁，摊了摊手。
“哎哟我这次可真是什么都没准备啊，接到了老高的通知就马上过来了，妈的哪个家伙这么大的狗胆，敢欺负我们兄弟？那必须得干他啊！”
这时候毒纪耸了耸肩，敲敲旱烟说道：“所以呢，这就是你空手而来的理由？”
那人尴尬地抓了抓头，像是想到了什么，从怀里摸出了一枚黑红色的令牌，上面刻着一个巨大的“夜”字，他交到了吴狄的手里，笑道：“师侄啊，以后只要你手持这枚令牌来到夜幕之中，你想杀谁就杀谁，想干谁就干谁。”
他虽然是笑着的，可是那话说出来却让吴狄不寒而栗，让他一点也不怀疑这一枚小小的令牌能拥有这样的魔力。
这个时候，高仁才瞥了黑袍男人一眼，对着吴狄说道：“小子，这是你吴天明师伯，快叫师伯好。”
吴狄这才叫了一声：“吴师伯好。”
吴天明无奈的笑了笑，说道：“老高啊，是不是我不拿出点见面礼，你连叫都不会叫我啊？”
高仁也笑了，“你说呢？”
剩下两位见到这位黑夜中的君王吃瘪，也觉得很有趣，夸张地笑起来。
“你这位吴师伯，可是一位人称未央君王的夜尽天明啊，能量大的很，以后有什么事你就去找他就好了，那绝对是没有任何问题的。”
这时候毒纪也出来补了一刀，说得吴狄是一愣一愣的，未央君王还可以理解，那个夜尽天明是什么？
他们看出了吴狄的疑惑，高仁想让吴狄见见世面开开眼界，便解释道：“在这一片大陆上，任何角落摆在明面上都只有一位统治者，可是在夜幕之中，却归另一位统治者管，他们就是黑夜的主宰，地下世界的主宰，而其中最高的存在，就被称作夜尽天明，黑暗世界中唯一的王。夜尽天明听起来向往着光明，好像不如光明一般，可是谁都知道，黑夜，是最长的。所以便流传有一句：夜未央，天不明；夜若不想尽，天永不光明。”
这一番霸气的解说让吴狄呼吸都沉重了，这尼玛，原来这位不起眼的吴师伯是这样一位吊炸天的存在啊。
黑夜唯一的王。
夜尽天明。
这些称号一个个都帅得不行，他都要被砸晕了，自己的这个便宜师父，到底是一尊什么样的大神啊？
“哎哟，”吴天明摸了摸头发，夸张的叫道：“老高啊，你这么夸我我都要不好意思了，你知道我这个人很低调的。”
“行了吧你，还听不出老高语气的调侃吗？你再牛b，在白天还不是干不过我们其中一个，就算在晚上，我们三一起上你也干不过啊，嚣张什么哦。老高这叫什么，这叫捧杀。”
莫邪一点面子也不给这位吴天明，话锋犀利的一逼，看的吴狄一愣一愣的。
这真是神仙斗嘴啊，他这个屌丝根本插不上话的，就好好看着在旁边喊666就行了。
“酒好了，酒好了。咱不说了行吗？”
吴天明被怼的没脾气，急忙转移话题，他说完之后，确实有一阵酒香传出，让几人都不再斗嘴，用带着希冀的目光看着酒盅，那醉人的酒香将他们心中的酒虫都勾了出来。
那清冽的温酒终于是倒了出来，令吴狄也是眼前一亮，这酒闻起来还不错啊。
只见碗里晶莹如水晶的酒清澈可见碗底的底纹，那勾人的酒香直冲吴狄鼻腔，四人见他如此模样，也给他倒了一小杯。
“小子，这酒劲儿可大了，你喝一小杯就好了。”
吴狄听了便喝了一小口，这酒不辣反而有些甜，除了浓郁的酒味外没有什么很大的劲头，吴狄便一口将剩下的都闷了，喝完才觉得这是师叔师伯们怕自己和他们抢所撒的谎，说好的后劲呢？
结果下一刻，吴狄悲剧了，那酒气在肚子里荡了几圈又涌了上来，吴狄便觉得一阵天旋地转，就醉倒在桌子上了。
四人见吴狄倒的这么快，也是一愣，随后也不再管他，便开始相互干杯起来。
这酒过三巡，气氛便活络了不少，有些话不方便当着吴狄讲的也都慢慢说了出来。
“老高啊，到底发生了啥事了，这么急着叫哥们过来。”
“其实也没有什么，就是我觉得休息很久了，有些人已经不把我放在眼里了，然后把我的徒弟们都给弄了，所以我就觉得是时候动弹动弹我这把老骨头了。”
高仁喝了一口酒，淡淡的说着，可是众人都能感觉到他强压着的愤怒。
到底是谁那么大的狗胆，连高仁的人都敢动？
是嫌自己死得不够快吗？
“老高你说吧，我们兄弟一定会让对方充分认识到错误的，我倒是好奇是哪个龟孙，胆子很肥啊。”
“中玄神教......”
“中玄神教？老高你怎么会惹上他们？”
吴天明愣住了，听到这四个字略微有些震惊。
高仁微微一笑，“怎么，你怕了？”
吴天明却是摇了摇头，笑道：“老高你这是哪里的话？我有怕的时候吗？只是这神教里面有一个老不死的难缠点罢了，怕，他们也有让我夜尽天明怕的资格？”
说到此处，吴天明脸上尽是不屑，对于这凌驾于帝国的力量之上的神教，也不放在心上。
“不过这着实奇怪啊，这中玄域内谁不知道你高仁的大名，居然还招惹到你头上来，真有这么虎的人？”
莫邪抓了抓脑袋，实在是有些想不通。
“他们自然是不敢跟我对着干，不过这一次他们都不知道惹到我了，说起来也是我的那些不成器的徒弟，你说干点什么事都不小心点，去劫人家车差点给人家一窝端了。我要是不弄他们一次，还真以为我高某人怕了不成？”
高仁的话令三人都是有些尴尬，原来是这样啊，这说起来倒也怪不得人家中玄神教，你去劫人家车，被人家弄了也是正常嘛。不过这话他们可不会这时候说出来，这不是火上浇油嘛。
这位老高的性格他们都是了解的，才不管你有什么理由，得罪了他，不把对方搞得鸡飞狗跳是不会罢休的。
反正自己这些兄弟也都不是什么善茬，既然要搞事情，那管你是不是有理，照样往死里弄他丫的。
“不过老高，据我所知，这中玄神教可是分为两派的啊，两派之间可谓是水火不容，你知道得罪你的是那一派系的人吗？还是说你想两派一起弄？”
吴天明皱起眉头，其实每一派的实力都很强，不过最近中玄神教闹出了如此大的事情，总体来说还是右派的实力强一点。
谁都知道现在中玄神教教主早已经不知去向，现在当是群龙无首之际，左派领导人鸠古都挂了，那还不是右派一人的天下？
高仁喝了一口酒，眯起眼感受了一下酒劲，这才开口说道：“是右派的计孙子，我其实算是小看他了，这次他把我的徒弟一窝端了，也让我开始重视起来。开始的时候徒弟们都与这计孙子结下了梁子，说左派的鸠通仗义，右派的人做的不是人事，其实我是不大管的，他怎么样关我屁事？不过既然这次他弄到了我的头上，我也不得不出手了啊。”
三人听了神色都比较凝重，这难道就是传说中的打了小的出来老的的剧情吗？
不过这位老高是真不管世人如何想，就是率性而为，谁要是招惹到他不开心了，他就要谁得到教训。
“既然是这样，那我们都明白了，啥也不多说了，你想怎么弄他们，兄弟们绝对站在你这边。”
莫邪当即拍板搞这个右护法，这口气要是忍下来，他们四害岂不是浪得虚名？
“其实也很简单，他右派不是以富庶闻名的吗？还嘲笑左派都是些肌肉发达头脑简单之辈，那我就要他这赖以生存的命脉，彻底断绝！”
高仁伸出了一根手指，淡淡的说道：“一月之内，我要他整个中玄域内，再无右派的产业，然后再好好跟他们算这笔账。我倒要看看，失去了这一支柱，他们是不是还能神气自傲？”
院里虽然是温暖宜人，但是三人都感觉到了高仁身上散发出的丝丝寒意，让他们有种身处隆冬的感觉。不过他们虽是缄默，却没有一人怀疑高仁这话的真实性，这话在外人听起来虽然是天方夜谭，但是他们丝毫不怀疑，只是可怜这右派的人，要倒大霉了。
如果一个高仁不足以做到此事的话，那再加上他们三人呢？
区区一个中玄域，始终还是太小了啊。
“没有问题，不过老高你打算怎么做？先从哪里下手呢？”
吴天明有些兴奋，此时天色已经完全晚了下来，黑夜就是他的绝对领域，不由得说话的底气也足了起来。
高仁想了想，也还是放弃不下这里的产业和布局，毕竟他在这里待了这么久，也是有些感情的。
“那就先去远点的地方开始吧，这长治城怎么说也是我罩的，还是先不要弄得这里鸡飞狗跳的，那就没意思了。”
“嘿嘿，你这个老家伙也会有心软的一天。那我们四个兄弟便一人搞一个方位，东南西北你们随意选，剩下的归我了。”
莫邪兴奋地拍掌，在无聊的日子里有这样的事情当作调剂，还真是不错啊。
这帮老高办事就是一点好，那就是根本不必考虑因果轮回报应的问题，全部因果都由他一人扛着，这小子却一点也不在意这些东西，所以他们没有任何后顾之忧。
而且老高为人大气，出手阔绰，帮他一点小忙他便能够记得一辈子，这次是如此大事，以后若真有什么事情，有了高仁的帮助也会轻松许多。
“行，那我就选北部，我在那边的能量大一些。”毒纪敲了敲烟斗，众人都点了点头，他们可都知道这位毒圣的能量，那可不是大一些能够形容的，北疆毒域七绝戮仙谷，整片大陆谁人敢招惹？
高仁摊了摊手，“你们知道的，我这个人懒，不想动。所以我选东部了。”
东部，就是长治城所在的地方，长治城位于东部中心。
吴天明笑了笑，“那我就南部吧，其实只要是晚上，哪里都无所谓，一样一样的。”
莫邪嘿嘿笑了笑，“那就只剩下西部给我了，行，我就去那边搞事情了。听说西部的女人活好，嘿嘿......”
他搓了搓手，眼里闪过了银色的光芒。
高仁立即拍了一下他的头，“你这个小子就知道女人女人，迟早死在女人身上！我好不容易叫你帮个忙，你还打算划水，下次看我还找不找你。”
莫邪只能举起手投降，苦着脸说道：“哎哟我这不是开玩笑的嘛，我保证搞得西部鸡飞狗跳，人心惶惶的，行了吧？”
高仁站了起来，对着三位抱拳。
“各位兄弟，拜托了！”
三人都是微笑，点了点头。
“老高你就放心吧，哥们必定办的稳稳妥妥的，到时候你可要请我们喝酒啊。”
高仁大笑，“行，一个月后，我好酒好菜等各位兄弟归来。”
院子里发出了奸诈的笑声，仿佛里面达成了什么邪恶的协定一般。
只是今夜过后，中玄域注定要不太平了。
第二日正午，吴狄才悠悠醒来，却发现宅院里已经没人了，高仁留下书信让他待着别乱跑，他们去处理一些事情了。
吴狄拍了拍还有些昏沉的头，不断感慨那酒还真不是浪得虚名的，仅仅才一小杯啊，自己就不省人事了，以后还真不敢和别人胡乱吹嘴说自己是千杯不倒了。
这一杯就倒，还真是丢人啊。
不过他早就想好好研究一下师父朋友们给他的东西了，首先是毒纪前辈给他的七绝镯，这东西卖相还是不错的，昨天人多吴狄没好意思戴，现在他们都走了他也没了顾忌，当即拿出来戴在了手腕上，然后用袖子遮住。
这东西的属性系统都介绍地很清楚了，所以吴狄不需要再研究。
他想弄清楚的就是那个蛋和那枚令牌，那个蛋姑且放在一边，吴狄就想知道这枚令牌真的有吴天明所说的那么神通广大吗？
想杀谁就杀谁，想干谁就干谁？
真的那么吊？
当然，吴狄把玩了一下之后还是乖乖将这东西收回去，他不会真的二到去试一试到底能不能做到，这等大杀器，自然是要当底牌使用的。
如果低调不是为了装逼，那就毫无意义。
在吴狄的面前，一个很大的蛋散发着红润的光芒，像一颗精美的宝石，没有任何杂质，却不透明，隐约可以看到里面的丝丝血线和跳动的心脏。
“神秘的蛋，目前孵化度30消耗1w点能量可催化1％。”
吴狄听那几位师伯师叔说这是什么护岛镇沧古兽的蛋，听起来好像很厉害的样子，不过他现在养不起这个东西，也没有时间去养活它，所以暂时没有想孵化出来的打算，不然等高仁回来了，他也没法解释啊。
吴狄收好了东西，然后拿出钥匙锁好了门，他来的时候看好了，城郊外大约半个钟的路程有一处空旷的山谷，人迹罕至，而且位置他也找好了，最适合练拳了。
是的，练拳。
吴狄已经找到了属于自己的道路，不是刀枪剑戟也不是棍棒之类的兵器，而是就凭借自己的一双铁拳，砸出一个朗朗乾坤来。
空谷幽兰，美景如画。
这里地广人稀，到处基本都是山林，灵气非常充沛，也常出许多凶兽，但是对于吴狄来说，却没有比这些更好的条件了。
有地，有兽，没人，路近。
还不够吗？
于是整整一个下午，空谷不断传响，所有飞禽走兽都以为是地动之类的天灾，纷纷逃离那个地方，居然还发生了数十年难遇的兽潮，守城的兵士以为凶兽攻城，还紧张了一会，最后发现那些凶兽只是胡乱跑，并没有攻城的意思，这才松了一口气。
就在吴狄练拳的时候，原本平静的中玄域却开始大乱起来。
在繁华的大都市中，一些原本繁华的店铺今天遭遇到了前所未有的突发状况，远近闻名的大酒楼被曝出具有食品安全问题，当天内所有用膳的食客回去后一个个是上吐下泻，卧床不起。号称藏宝阁的大商城遭到了数百小偷的光顾，店铺上下居然被洗劫一空。
更有的店铺被一群凶徒打砸，被迫关上了店门；有的店铺的店主不知道什么时候得罪了当地的权贵，那人放出话来谁还敢光顾就要谁好看，一时间那店铺门可罗雀；在某个地下黑市，一部分的店铺一夜间被人撤了摊子，黑市大佬下令再见那些人就打死他们。
这些凄惨的商铺其实都有一个共同点，那就是都跟中玄神教的右派有着若有若无的联系，刚开始的时候他们都只是自认倒霉，认为今天时运不济，可是时间再长一些，也许他们就会发现这个共同点，到时候他们会如何取舍，还未可知。
但是他们现在都知道，整个中玄域，快要大乱了，一场巨大的风波，正在酝酿。
处于整个事件风波中心的中玄神教右派领导人右护法的宫殿里，五位身居高位的负责人此时正跪在一个头戴圣冠，身穿神教华服的男人高坐在中央宝座之上，暴跳的太阳穴预示他的情绪处于很不稳定的阶段。
“这到底是怎么回事？啊，这才一天啊，我们的损失居然达到了半成，你们是怎么办事的？”
那人恼怒地将报告摔倒地上，然后重重将手砸到了桌子上，震得水杯中的水四溢而出。
“护法息怒！属下认为这是一场有预谋的叛乱，那些店铺都是平日里与我们神教联系密切的，有的直接属于我们管理，从昨天夜里开始，就发生了如此大事，此事非同小可啊。”
“护法，我们也可能是遭到了无妄之灾，此事大有蹊跷啊。”
“属下认为这只是一个巧合罢了，说不定只是一个意外呢。”
下面跪着的人七嘴八舌地谈着自己的观点，让这位执掌大权的计天计护法很是无奈，这都是一群猪一样的下属啊。
“够了！”
计天将水杯摔到了地上，打断了他们的废话。
“你们这些废物，到了现在还是说一些没有营养的废话，我是问你们现在怎么办，能不能提出一个有意义的办法出来？啊？不能就全给我滚蛋！神教不养你们这些废物。”
他很烦，真的很烦。
自从他下定决心要对付鸠古的时候，每天都过得很不顺，总是有人在背地里暗算他，上次那群想要劫车的小毛贼就被他布置地差点全军覆没，他本来想着杀鸡儆猴，以后应该没有人敢再跳出来跟他作对了吧？
没想到这才多久，他屁股都还没坐热呢，又发生了如此大的事情，真是让他快要烦死了。
这些刁民整天吃饱了没事做，就天天想着跟他作对吗？
他计天这是招谁惹谁了？
见到护法发怒，跪着的属下都是大气不敢出，他们都清楚这位护法的脾气，谁要是惹恼了他是没有好果子吃的。
就在这时，门外闯进来一个匆忙的下人，扯着嗓子大喊：
“护法，大事不好啦。”
一个下人慌慌张张地跑进来，却看到了满脸铁青色的右护法和各位大佬。
计天怒极反笑，笑道：“究竟有什么事情，让你如此失态？说不好，我就让你大难临头！”
他是真的怒了，多少年了，他明里暗里默默运筹，慢慢掌握了神教的大半权势，这是多久没有如此愤怒了？
那个下人被吓得三魂皆散，浑身颤抖，可他知道，若是不告诉护法事实，他的下场会更惨。
于是他便硬着头皮说道：“护法，是这样的。中玄域边域刚刚传来的消息，我们名下所掌握的除神教统治范围外的所有黑市组织宣布脱离我们右派，而且，而且......”
计天快要炸了，“而且什么？”
“而且，中玄域内有人诬陷我们右派，将一些子虚乌有的事情大肆渲染，对我们的名声造成了很大的破坏。现在已经有叛乱组成了组织要与我们右派对着干了......”
那下人说到这里，看着护法和各位大佬的吓人脸色，却是怎么也不敢往下说了。
至于他说的诬陷和子虚乌有之类的事情，其实所有人都清楚他在说什么，这些年来右派为了壮大，确实称得上是不择手段的。
而这一切不择手段的开始，就是教主失踪的那些天，计天在那些日子里考虑地非常清楚，他的巅峰时刻，就要来临了。
可是这才没过多久，居然就发生了这样的事情，这可不是什么好兆头啊。
至于教主为何平白失踪，别人或许不知道，可是他计天却是抓住了一些蛛丝马迹的，教主是找到了轮回花道的踪迹，去寻找那传说中的破境花去了。
破境花是何物？那可是打破界间壁障飞升上界的唯一圣物，在这个天地法则不完善的世界里，那是他们唯一的希望，可是破境花又哪里是那么容易得到的。据他所知，神教历史上有无数老祖和教主都去寻找过，可是他们都有一个共同点，那就是再也不见回来。
历史上成功记载的只有一位人称承天老祖的人，得到了破境花，在举世瞩目之下举霞飞升上界，被传为佳话，剩下的应该都成为了历史的尘埃。
所以计天知道教主去了轮回花道之后就肆无忌惮了，因为不管教主是成功还是失败，都不可能再回来了。若不是知道了这个，知道了教主已经不可能回来的消息，以他计天神机妙算的谨慎性格，借他十个胆子也不敢如此以下犯上啊。
可是，就在他终于是干掉了左护法鸠古那个老顽固，看到了快要成功的曙光的时候，又闹出了这样的事情，他是招谁惹谁了？
这时候计天看到了下人的犹豫，慢慢从愤怒中平静了下来，叹了一口气，问道：“就这些了吗？”
那下人此时正等着护法的狂风骤雨，却听到了如此平静的问句，不由得抬起了头，思量再三，还是决定说完，死就死吧。
“还，还有。我们派出去维护稳定的人全都被打了，一个个重伤不起，然后我们的商队全部被劫了，那些商会再没有敢接我们生意的，那些人甚至还放出话来，这次只是一个小小的可开始......就，就这些了。”
计天默默听完，摸着下巴的胡须，另一只手揉着太阳穴，开始认真考虑起这一场突发事件起来。
这是招惹到了哪个不该惹的存在了？
他首先想到了左派，可是又被他很快否定了。现在的左派群龙无首，就剩下一个毛都没长齐的鸠通，眼下正是他们忙得焦头烂额的时候，自己不找他们麻烦已经很不错了，他们还有闲工夫来对付自己吗？
至于鸠通，计天是向来不放在心上的，这个连干掉自己老爸的凶手是谁都不知道的傻货，能是自己的对手吗？
计天想到前几日鸠通找他说要他把那个凶手绳之以法，就忍不住想大笑，你的杀父仇人就在你的面前啊，孩子。
要不要我把我自己绑了送到你面前？
计天有充分的把握相信，鸠通是绝对不知道自己设计干掉了鸠古的。
若是他知道了还有那般表现，那只能说这个孩子心机实在是太可怕了，不过也不是没有这个可能，计天笑过之后还是把它放到了肚子里，哪怕只有万分之一的可能，他也会重视。
看来是时候找个意外把这个鸠通也做了，而且还不能死在自己的手里。不过眼下的当务之急，还是找出对付自己的那个藏在黑暗中的神秘人，左派是绝对排除的，在神教里面，鸠通就算再厉害，也绝不会有那份手段和时间在这个节点上腾出手来对付他。
那会是谁呢？
能够让自己如此狼狈，而自己却连对方的任何资料都没有掌握，此人的能量，让这个权倾神教的右护法都微微有些心悸。
对方既然在中玄域如此明目张胆地对付自己，在这自己的地盘上和自己开战，那就是摆明了告诉自己，他根本不怕自己啊。
如此胆大妄为，如此神通广大，究竟是谁呢？
“你们都退下吧，我想先一个人静一静，让我好好想一想该怎么办。”
计天大手一挥，那些下属都行了行礼，打算退下。
“对了，你们这些废物都给我记住，这些日子里不要再给我搞事情，都给我把狐狸尾巴收起来，要是出了什么事，我是不会管你们的。还有，把我们的人都叫回来吧，受了伤的好好安抚，让他们本分一点，接下来的日子千万不能再出什么乱子。先不要管那些反贼了，你们对付不了他们的，听到了没有？”
计天用不容置疑的语气命令下去，他这样做其实算是给对方示弱了，希望对方能明白他的意图不要再继续下去了吧，把事情做得太绝，他计天也不是一个软柿子啊。
对方，一定能够明白的吧？
“属下记住了。”
那些大佬都是不敢多言，谁不知道此时计天很烦躁？再多废话那不是找死吗？
等到他们都离开了，计天一挥手，地上的报告再次回到了他的桌子上，他再次认真一字一句地看了下去，突然，神经质一般地笑起来。
“哈哈哈，我明白了。”
“东南西北各有破坏，可是时间段都不同，而且破坏的侧重点都不同，如果对方不是有分身术的话，那就必定不是一个人。”
他喝了一口茶，再次恢复了老神自在的模样：“而是四个人！”
“我先不跟你们计较，待我全力对付左派，等到收拾了左派，我再好好跟你们过过招......”
到了夜幕降临，吴狄便又回到了长治城，高仁这时候一般也都回来了。
他回来的时候，手里拿着好几包甜点，脸上带着喜色，看起来心情不错。
“老头，晚上好啊，你今晚好像心情不错哦。”
吴狄帮着摆出了桌子上的菜，那些下人下午的时候已经回来了，所以也早弄好了酒菜等着老爷回来，吴狄过来帮忙让他们很是意外，心中对这位小少爷的印象更好了。
高仁点了点头，大大咧咧地坐了下去，拿起桌上的一个大鸡腿吃了起来，嘴里含糊不清地说道：“嗯，今天心情不错，算是狠狠出了一口恶气啊，就一个字，爽！”
吴狄听到他这样说，就知道他们针对中玄神教的计划应该是开始了，也来了兴趣，拉开椅子坐到高仁的旁边，好奇的问道：“老头，快说说，到底什么情况？”
高仁白了他一眼，不过他是真的心情不错，便也不计较吴狄的失礼了，当即喝了一口酒，说道：“你的那几个师伯师叔今天都行动了，今天整个中玄域内右派的产业可谓是损失惨重啊，他们却连我们是谁都不知道，现在应该乱成一锅粥了吧？哈哈，真他娘的解气。”
吴狄看着高仁，突然发现他头上的功德居然又暴涨了一截，跟见了鬼似的看着他，这几位四害会怎么做他都有了一个简单的猜测了，如此行事反而还增加了不少功德，这右派是有多丧尽天良啊？
高仁看他的模样，愣了一下。
“你小子咋了？吓傻啦？”
吴狄摇了摇头，说道：“没有，只是突然发现你的功德居然不减反增，很奇怪罢了。”
高仁听到吴狄这么一说，才忽然明白过来，细细一感应，嘿，还真是这样。
他大笑着拍着桌子，说道：“他娘的，这样都能获得如此多的功德，看来这下是不弄这群孙子都不行了，那还有什么说的，必须往死里弄啊！老子这也算是替天行道了，哈哈哈......”
本来高仁都做好背一大波业力的准备了，没想到居然反而得到了功德，当即喜出望外，开心的不得了。
这叫什么，这叫反向操作啊。
吴狄看到高仁那快要笑岔气的样子，心中不由得为那计护法默哀，你这是自己作死啊，好自为之吧。
于是一夜过去，第二天早上高仁又不知去向，但是吴狄已经听到了不少的风声。
今天早上，中玄域内又出现了一群暴徒，专找右派的店铺砸，看到哪家店铺居然还敢不关门，那还有什么说的，砸啊。
最骚的是，他们砸完了就跑了，而那些负责城内安全的巡逻卫兵，总是恰到好处地等到他们跑了才来到现场，让那些店铺的老板气得差点吐血。
还有些人到处贴一些小布告，上面的内容让人看了都是义愤填膺。上面都是一致控诉右派干的猪狗不如的事情的，那叫一个声泪俱下啊，不是四处征伐挑起战争，就是行一些暗杀的事情搞垮与他们敌对的势力，这些姑且都与普通人无关，可是他们对普通人下手就让人受不了了，上面大半都是针对普通人被他们害得家破人亡的事迹。
一时间整个中玄域内，针对右派的舆论推上了一个风口浪尖，已经开始有普通人自发地组织起来抵制右派的政策和经济通知了。
看着师父们搞得事情，吴狄是佩服得五体投地啊，这就不得不给他们点个赞了。
于是第二天过去之后，计天看着损失报告，气得把屋内的所有东西都砸了。
“妈的，让我们的人全部都闭门躲避风声，这几天不要再出去了，这帮家伙真的是欺人太甚。”
可是这位计护法不知道，他越是示弱就越让对方兴奋，也越来越变本加厉起来。
每天高仁回来，都会大肆渲染这位右护法域内的商铺是多么惨，这一头商业大鳄损失是多么惨重，他们赖以自豪的产业链几乎都要被切断了，可是却没有一个人站出来为他们抱不平，不少百姓还拍手叫好呢。
“那家伙，估计已经是气得吐血了吧？那真的是个龟孙子，居然缩进了龟壳里面不敢出来了。”
“妈的，简直欺人太甚，都这样了，对方还是咬着不放吗？我到底是什么时候得罪了这条疯狗？”
“真想看看那家伙的脸色啊，今天整个中玄域内的店铺没有一家是右派的。”
“卧槽了，对方到底有完没完？”
......
结果到了第五天的时候，中玄神教右派这一季度的全部产业居然损失达到了近五成，这种恐怖的速度让高仁也是咋舌不已，他本以为至少需要一个月才能彻底搞垮对方，可是按照眼下这趋势来看，哪里还需要一个月啊，再过十天对方就不行了吧？
他很兴奋，计天已经气到快炸了，他手眼通天，这还是第一次遇到这种让他使不出力气的情况，对方简直就是一个幽灵，他想要狠狠和对方干一场，可是连对方的毛都没有抓到。
这四个人，到底是何方神圣？
他心中第一次生出了害怕的情绪，现在那些部下看自己的眼神都已经不对了，他知道，他们这是在看他的笑话呢，凭着自己这些年的作为，只要自己稍微露出任何不行了的迹象，那些平日里像绵羊一样温顺的下属，就会变成不要命的鬃狗，将自己吃的连渣都不剩。
这一天，在中玄神教治下的中玄帝都，居然当街有人示威游行，反对神教右派的暴政，影响极其恶劣，此事爆发出来后，震惊了整个中玄帝国。
所有人都隐隐感觉到，快要变天了。
这一天，计天终于再也忍不住了
他变得憔悴了许多，这位原本不可一世的右护法一夜之间居然白了大半的头发，气势昏沉，平静的眸子里却尽是阴毒阴郁的目光，让下属们都瑟瑟发抖。
他缓缓开口，“我原本以为，只要我们向对方示弱，对方就不会得寸进尺，我错了，这次我真的错了，错的很离谱！”
“对方这是要把我往死里逼啊，让我根本分不出心来对付左派那群家伙，很好，对方的目的达到了。我计天还就跟你死磕上了，这个仇，不死不休！”
他端在宝座上，整个人爆发出了凌厉的气势，一股强大到实质的灵威肆虐，大殿居然都微微动摇起来。
“传我命令，把监视左派的暗字组排回来，虎字龙字护教神兵压阵，明天一早，把所有的店铺都打开，谁敢闹事一律杀无赦！发现游行示威者，一律抓起来严刑拷打。”
一大清早，吴狄便给外面的吵闹声给叫醒了，这一觉他睡得很不舒服，因为这个时辰天才刚刚亮呢。
是的，吴狄是需要睡觉的，只要没达到先天境界的武者，都需要睡眠来恢复精力，不过大多数灵师都是上半夜修炼灵法，下半夜再小憩一会，吴狄不能通过打坐提升境界，所以便不需要那么麻烦，直接睡觉就好了。
扰人清梦是吴狄最讨厌的行为，这对于有起床气的吴狄来说是不可容忍的，当即他便穿好了衣服，气冲冲地冲出去看看究竟是什么情况。
这一看不要紧，倒是让吴狄吓了一跳，只见昨夜还紧闭店门的店铺一大早居然千树万树梨花开纷纷打开了店铺，还敲锣打鼓搞得跟开张大吉一样。
他再仔细看去，才发现那些店铺门口不知道什么时候已经站满了杀气腾腾的卫兵，他们身着金龙盘丝甲，手持纹龙大刀，修为高地吓人，最少都是婴变境的武者，有几个强大的存在居然是先天强者。
他们身上散发着尸山血海般实质的杀意，带着无尽的煞气，怒视着过往的行人。
若是有人再敢捣乱，他们便会毫不犹豫地执行护法杀无赦的命令。
“这些人是谁啊？好强的杀意。”
“嘘，小声点。那些都是神教中龙组的人，一个个都是从尸山血海般的地狱爬出来的精锐，可不能得罪了。”
“这右派居然连龙组都派了出来，也是被逼急了呀，这下子应该没人敢冒犯他们了。”
“可不是吗？我们东部这么远，龙组的人一夜之间就来到了这里，必定是动用了传送阵的，如此快速的行动看来右派这次是真的怒了。”
吴狄听着旁边非富即贵的众人的议论，微微眯起了眼睛，知道此事不是自己能管的，还是先回去吧。
这一天过去，长治城果然平静了许多，右派的店铺如此大张旗鼓的声势仿佛压下了对方嚣张的气焰，一天过去，都没有人敢去找麻烦的。
等到高仁回来，吴狄见他的心情也还都不错，没有丝毫着急的意思，便好奇地问道：“老头，今天对方可是嚣张跋扈的很啊，你怎么看？”
高仁只是笑道：“他狂任他狂，清风拂山冈。对方都不急，我们急什么？”
吴狄稍微明白了一点，“你就说说吧，今天他们损失了多少？”
“哦，你怎么知道对方会损失的？”高仁有些诧异，这小子倒是有点聪慧啊。
“废话，”吴狄白了他一眼，“你当我瞎吗？今天整整一天，那些店铺的生意都很差，门口站了这么多凶神恶煞的士兵，鬼才敢进去跟他们做生意啊？而且在如今这样的敏感时期，那些有钱人可都不是傻子。”
高仁点点头，然后又摇摇头，说道：“对方具体损失了多少，这我倒是不知道，因为今天我们的人都没有行动，不过我知道这数目肯定不少，我们只要跟对方耗下去就行了。”
看着高仁胸有成竹的样子，似乎在讲述一个不容置疑的事实，自从吴狄见到了高仁认真起来的能量之后，还真没见过他焦急的样子。
自己这位师父，出手便以雷霆一击让对方充分认识到了错误，吴狄发现自己慢慢开始佩服这个老头了，他知道老头还未亲自出手，便差不多搞垮了对方，要是他亲自出马，那还用玩？
“不过这始终不是长久之计，老头我有预感......”
吴狄看着高仁的眼睛，说道：“近期内对方必定还会爆发恐怖的雷霆一击，你们要多加小心了。”
高仁点点头，微笑着握紧了拳头。
“我们现在只能见机行事了，到时候我会亲自和他过过招的......”
中玄神教，计天所在的宫殿重新裱了一遍，看起来焕然一新。
今天计天的心情很不错，在他昨晚下达了那个命令之后，直到现在还没有生出任何乱子，虽然经济趋势不怎么好，但是这是个很好的开始啊。
这说明对方终于算是怕了，对方开始认真了，对方开始按照他的布局行动了，对方就要露出狐狸尾巴来了。
其实计天最怕的是对方丝毫不惧他的震慑，照样与他起冲突，那样的话他就真的没有办法了，他需要一个喘息的时间，哪怕只是很短的一个时间。
万幸的是，他成功了，他再一次让对方按照他的想法走了一招，他有把握在剩下的对决中获得胜利！
“护法，今天我们的产业都很平静，再没有暴徒敢进来捣乱。”
下属跪在下面，开始汇报今天的战果，计天微笑着点点头：“继续说。”
“是！可是我们也没有多少生意......”
那个下属抬起头看了一眼护法的脸色，发现护法脸上依然很平静，甚至还带着一丝祥和的笑意，这是一种掌握全局的气质，让下属终于是松了一口气。
“我们右派的产业今天虽然无损，可是也损失了一些人工和店租之类的经济，这些钱加起来也不算是很数目了，属下认为，是不是应该......”
“应该减少开支，降低损失。嗯，这就是你的主意吗？”
计天微笑着看着他，仿佛看着一头灵智未开的猪猡，他心中微微感叹，他聪明一世，为何周围全是这样的猪一样的下属？
那个下属吓得不敢再多说，他还不知道自己又哪里说错了，但是他看到了计天眼里的失望，就知道一定又是自己错了。
“哎，我懒得再跟你们说了。”计天感觉有些心累，看来等自己掌握了神教，一定要将这些猪一样的手下给换了。
“反正你们给我听好了，保持人手不变，万万不可露出底气不足的疲态。还有，加大龙字组虎字组的守卫，暗字组的人少一些让他们都不要在皇都待着了，全部派出去。不容有误！”
“是！”他们领了命令，都自觉没有多言。
计天传完了命令，便让他们先出去了，等到偌大的内殿里面只有他一个人的时候，他轻轻拍了拍掌。
“老伙计，出来吧。”
天花板上立即降下一个黑影，组成了一个扭曲的人形。
“零影，再最后帮我一个忙。”计天手一挥，一个玉简飞到了黑影的面前。
黑影发出了嘶哑的声音：“今夜之后，我与你再无瓜葛！”
计天看着消失的黑影，脸上释放了解脱了的微笑。
“没想到我计天谨慎一世，居然也会用到如此独孤一掷的方法。不过，我一定会赢的！说到底，我还真要谢谢你们啊......”
这两日过去，都没有发生什么很大的事情，吴狄还以为计护法这下是认输了，而事情会这样僵持下去呢，没想到突然就爆发了一件骇人听闻的事情。
左护法之子鸠通于神教处政殿上发疯袭击右护法计天，右派一些下属被人残忍杀害，从手法上来看是左派所修习的功法造成的，右派的人已经镇压左派，择日便要灭绝左派这一脉。
此事激起了轩然大波，本来左派右派之间的矛盾就不可估量了，现在出了这种事情，左派右派相互倾轧，神教彻底乱了。
原本中玄帝国的人都只是知道统治着他们的神教的右派更强大一些，可是到底有多强大他们都不清楚，等到如今右派终于是露出了他们的獠牙，向着人们显示出了他们恐怖实力的冰山一角。
传说中的护教十二生肖十二神字卫就有八个掌握在右派的手里，除却人尽皆知的虎字组和龙字组，留给左派的只有忠心耿耿的牛字、兔字、马字和羊字这四个实力稍稍弱势的神字卫。
再加上右派暗地里培养的暗字组死士，几乎是一交手，就彻底碾压了左派的人。
可以说计天成功地将所有人的目光都引到了内部矛盾政派斗争上来，这一手将军，实在是妙不可言。
其实这也是他的一个计划，计天已经隐隐猜测到弄他的人与左派有着一些联系了，他这样做就是要刺激一下后面的人，看看他们到底会不会跳出来，如果跳出来，那自己就一起收拾了。
要是不跳出来，那他就先收拾了左派的人再慢慢和对方好好玩。
于是他放出传闻，要在今日正午于诛神台处决鸠通这一叛乱，一时间得到了与他私通许久的诸位霸主的响应，烽烟四起。
计天的这一记釜底抽薪彻底激怒了高仁和三位师伯师叔们，他们联袂赶到了长治城，集结高仁之后四害杀气腾腾地就要往中玄帝都赶去，还顺便拉上了一脸懵逼的吴狄。
“妈的，这孙子是要彻底向我们宣战啊！”
“战便战，我们四个还怕他不成？操家伙，干他娘的！”
“走，今天老子就带你小子去见见世面！”
说罢，也不等吴狄有何反应，拉着他就往天上冲，让吴狄很是无奈。
一时间，天空中出现了四个强大到没边的绝世强者。
一位身后背着一圈巨大的光轮宝鉴，宝鉴上插着无数神兵利器看起来很是不凡；一位端坐在一个巨大的黑暗王座之上，王座后面伸展出了遮天蔽日的蝙蝠黑翼，无数乌鸦和蝙蝠争相跟在王座后面护驾；另一位脚下居然踏着无穷无尽的蓝紫色气流，身后拖着无数长着小翼的毒蛇；最后一位身穿蓑衣，头戴斗笠，背着一根竹笛，看起来比较不起眼，可是他周身散发出的无穷邪气仿佛都切割了阴阳乾坤......
若是仔细看看，还能看到他们旁边有一个一脸无奈的少年，与这四人仿佛格格不入，一副“我不想去”的样子。
“哇，这四位前辈到底是谁啊？好恐怖的威势，他们这是要去哪？”
“我只认识一位，那个应当就是传说中的多宝道人了，想不到我们长治城居然隐藏着这四尊大神，真是了不得啊。”
一时间，长治城的民众沸腾了，今天注定是一个被他们铭记的重要日子，中玄帝国变天，四大强者出世！
“看他们的方向，好像是要去帝都啊。”
“这下子天下真的要大乱了，我们还是先去做好准备吧。”
有人比较精明，从看热闹中嗅到了一丝不寻常的味道，便匆匆忙忙地回去收拾细软随时准备跑路，这些人的表现也让反应比较慢的人都反应过来，一时间街上的行人都回家布置去了。
中玄域，中玄帝都，神教驻地。
诛神台上。
半头白发的计天笑得很夸张，笑得毫无掩饰，下面押着一个面容憔悴的男人，披头散发地跪在地上，旁边是两个膀大腰圆的刽子手。
“鸠通，时辰马上就要到了，你还有什么遗言要交代吗？”
计天端坐在神台之上，旁边是几个国色天香的侍女，此时正喂他吃珍馐瓜果，好不惬意享受。
在诛神台的旁边，围着披坚执锐的八大神字卫兵，将计天是护地严严实实，然后散发出了无尽的威势，镇压周围观摩的一众神教教徒和宵小之辈。
“呸，狗仗人势的东西，你不得好死！”
鸠通虽然膝盖被打碎，可是他仍然直起身子狠狠朝着计天啐了一口，“我早该知道的，本来有人告诉我的时候我就该知道的，可是我不相信啊，杀害我父亲的凶手，居然是你！计叔叔！”
“有人？”计天听到了这一信息，当即来了兴趣。
“是谁跟你通报的？告诉计叔叔，我能让你活下去。”
计天站了起来，那个人很可能就是一直都不露痕迹的对付他的神秘势力，现在左派完蛋几乎已成定局，他迫切想要知道后面的人到底是谁。
鸠通听了哈哈大笑起来，“计叔叔？你这个狗东西也配这一声吗？还想让我告诉你，你做梦去吧！只要我不死，我一定会弄死你的，一定！”
他从喉咙里发出了野兽般的嘶吼，那种冰冷的眸子让计天微微心悸，此子若是留着，必成大患，所以鸠通今日，必死！
至于他后面的人，其实现在知不知道都无所谓了，先把鸠通干掉再说。
于是计天看了看天色，对着下方吩咐道：“时辰已到，鸠通私通异教徒谋害本护法的事实已经铁证如山，本护法判处他死刑，即刻实行！”
随着一枚诛神令放出灵光，鸠通的死刑已经不可避免，刽子手押着他来到了诛神台上，将他的头狠狠压在神台之上，然后喷出在日光下一道雾霞，锋利的刀刃闪出了一道寒芒。
就在刽子手高举起诛神刀，就要一刀斩落的时候，天边突然炸开了几声怒吼，恐怖的威势硬生生将刽子手的虎口震裂。
“孙子，你敢！”
“刀下留人！”
“留你妹的人，我们是来搞事情的，又不是奉旨！”
只见天空被四道伟岸的身影遮蔽，气势浑厚如山岳，稳重如无量海洋，如同旌旗蔽空，遮天蔽日，摄人心魂。
时有阴风阵阵，怨灵嚎哭；又有毒雾弥漫，令人心神激荡不安；伴随蝙蝠夜鸦鸣叫，滚滚黑雾蔓延云端天际，让人只觉得声势浩大，生不起半点抵挡之心。
最前边是灿烂如神佛的华服道人，身后仿佛顶着一轮绚烂金阳，耀眼的光芒刺地人几乎要睁不开眼睛。
如此声势，如此威能，如此排场，这四人必定大有来头！
下方的教徒看着天上，只觉得震撼和不可置信。
“看呐，黑暗王座！那是夜尽天明！我的天哪，我居然见到了夜尽天明！”
“什么？那是夜尽天明？未央君王，君临夜色的夜尽天明？”
都说人的名，树的影，这些人里面最有名气的当数端坐于霸气无比的黑暗王座的夜尽天明了，可以说整个大陆上的人都是听着他的传说长大的，虽然谁都没有见过这位夜幕中的黑暗王者，可是却都知道他的独一无二的黑暗王座，见座如见人。
于是下方的教徒和吃瓜群众一下子见到了传说中的偶像，小时候妈妈常常拿不睡觉就被夜尽天明抓去的梗吓过的众人一下子惊呆了，等到他们大一些了就很佩服这个黑幕中的英雄，都想着成为他那样的男人，没想到今天终于见到了真人，现场有人的眼眶居然微微湿润了。
“哎哟，老夜，没想到你的名气居然这么大，让我们几个老家伙可是羡慕的很啊。”
上面的三人看着下方激动地跟明星见面会上的粉丝一样的众人，心里酸的不行。
尼玛的，我们四个是来搞事情的呀，你这弄得如此尴尬是什么意思？
我们不是来相亲的呀，你眼眶都湿润了，激动地浑身颤抖就有点过分了吧？
激动过后的众人终于是看到了剩下的一脸无奈的三位大神，也一个个认了出来。
“那个神采飞扬的道人是传说中的乐善好施的多宝道人吗？真霸气啊。”
“还有那头戴斗笠的蓑衣男人，莫不是传说中的邪王？”
“你们看，那群水桶般粗的七步毒蛇王，那应该是戮仙谷的七绝毒圣毒纪大人了吧？”
众人经过激烈的议论，发现这四人的来头一个比一个大，简直大的吓死人，而且看起来来势汹汹，来者不善的样子，莫非是要找麻烦？
原本淡定从容的计天见到这四尊恐怖的存在，立即也不淡然了，心中不祥的预感狂跳，面色一下子变得苍白，简直都要吓死了。
这尼玛，他本来是想借鸠通来钓出几只虾米的，没想到这却是钓到了几条大龙啊！
不过抱着侥幸的心理，他还是想确认一下对方到底是不是来针对他的，如果是的话，那再做计较。
“四位前辈，驾临我中玄神教，计某实在是有失远迎啊，不知四位所为何事？”
计天站了起来，对着上方的四尊恐怖存在抱拳相迎，他就算是再自负，自认为再牛逼，在这四个人面前，那也是不得不低头。
这四位，每一位都比他成名的要早的多，而自己的名气最多就是在中玄区域有一些，而这四位，可都是在大陆鼎鼎有名的大能者啊。
每一位都曾经留下了恐怖的传说。
这时候高仁缓缓开口，冷冷地喝道：“你是问我们为何而来？我们这不是应了你计护法的号召过来的嘛，你不是一直想见见我们吗？现在你见到了，有何感想？”
听得高仁的调侃，计天暗道一声卧槽，这可真的是他的失算了，他算到对方是四个人，但是没料到是如此恐怖的四位大神啊，他就算再手眼通天，在对方面前，又算得了什么？
在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是不存在的。
不过此事事关重大，他还想再坚持一下，事已至此，便唯有兵行险招才能自保了。
于是计天面带微笑，柔声道：“这其中莫不是有什么误会吧？晚辈哪里有如此大的面子请来四位前辈。”
吴天明向来看不得阴险诡诈的嘴脸，手臂在王座上重重一砸，打断了他的话。
“你小子也少他娘的废话了，今天既然我们哥几个来了，这鸠通你就不能动，你懂我意思吗？”
计天听了微微摇了摇头，“那恐怖不能顺四位前辈的意了，这鸠通可是叛敌的卧底，事关我们神教内政，还请几位不要插手！”
高仁听了哈哈大笑起来，“叛敌？你这孙子还能找跟傻逼的理由吗？鸠通是左护法之子，你不仅想着吞并左派的势力，还他娘的诬陷左派叛敌？你真当全天下的人都是猪脑吗？”
计天知道此事已经无可调解，脸色立即便冷了下来，“那四位前辈，得罪了！十二生肖神字卫何在？”
这时候计天旁边的八大神字卫立即亮出了兵器，一个个严阵以待。
“吾等与神教同在！”
“誓死护卫神教尊严！”
霎时，一个个神光冲天的飞骑兵冲上半空，瞬间便包围了四位大能。
其中有骑着具有应龙血脉的蛟龙的龙字组，也有被特殊培养出来的适合空中作战的飞虎骑兵虎字组，还有身具神教守护兽三足金乌血统的金凤鸟卫鸡字组。
上方有空战三神卫，下方也有布置了玄妙阵法，手持长矛冲天直立的陆战五神卫，一上一下彻底包围了势单力薄的四位大能，哦，还有脸色苍白的无辜少年。
吴狄见到这些千军万马表示很受伤，自己这是招谁惹谁了？非被拉着参和进来，我是大大的良民啊。
“哎呀，这是要干架的节奏啊。”
高仁松了松筋骨，捏了捏关节，身后的光轮鉴发出了兴奋的嗡鸣之声。
“很久没打架了，都快没手感了。”莫邪笑了笑，取出了背后的竹笛，轻轻吹了吹上面的尘土。
“吾辈修士，何惜一战？干！”
吴天明拍了拍座下的黑暗王座，无数蝙蝠和夜鸦兴奋地嘶吼起来。
“老夜，你这么直接借用黄浩那小子的口头禅，真的不脸红吗？”
毒纪轻轻摇了摇头，摸了摸旁边的一头毒性逆天的毒蛇王者，露出了残忍的微笑，没有瞳孔的眼珠又转了转。
“这不是借用嘛，帮他壮大名气，他还该感谢我呢。”
四人谈笑风生，一点也没有把严阵以待威名赫赫的八大神卫放在眼里。
蝼蚁，再多还是蝼蚁，能堆死巨龙吗？
此时的景象当真像是孙悟空打破南天门独战十万天兵天将的感觉，吴狄觉得，此时若是配上一首激昂的战歌当作bgm的话，那真是绝了！
下方战鼓擂的震天响，上面四人还在做热身运动，一个个兴奋的不行，像是看到了许多白花花的花姑娘一样。
计天手心已经渗出了汗珠，这些神字卫可都是神教的底蕴，那是万万不能出任何差错的，不然若是伤了神教的元气，自家的老祖可不会放过自己的。
那位镇守神教的老祖虽然一直在闭关，已经很久未管事了，可是若有大事发生，他还是会醒来的。
老祖，现在就只能祈求你动作快一点了，希望你能拖住这四个变态吧。
计天实在是没办法了，他千算万算算漏了一步，那就是对方根本不是他能对付的，一直以来就只是跟他玩玩，要是亲自出手便随意能镇压他，所以只能动用最后的底牌来拖延一下了。
至于左派的事情，只要自己一口咬定罪责，相信自家的老祖是会站到自己这边的吧？
就在双方剑拔弩张，快到动手之际，神教宫殿深处发出了一声古老沧桑的如同洪钟般的叹息声。
“哎，何事非要弄得如此地步呢？”
听到了老祖的声音，神字卫全部都站得笔直，朝着声音的位置行军礼，此人，便是执掌了神教最高权力的祖师，数万年来一直守护神教不灭的至高存在。
“老怪物，你终于是醒来了。”
吴天明大笑一声，一点也没给这位恐怖的存在面子，他虽然打不过对方，但是今日兄弟们都在呢，他们四人联手，倒也不虚这位老祖了。
纵然不敌，却也不至于身死道消。
“我若再不醒来，我的神教便要被你们这四个小家伙弄得天翻地覆咯。”
一个紫色的玄妙九芒星空般的光圈炸开，半空中便出现了一个身穿紫袍，散发神光的化身来。
此人鸡皮鹤发，双眼内仿佛潜藏了宇宙星空，气息内敛不漏一丝一毫，看起来如同普通老人一样平凡，可是谁都知道，这是大陆最顶尖的强者之一。
飞鸿老祖，神教祖师！
见到这一道身影，神教众人全部恭敬跪下，喊道：“恭迎飞鸿老祖出关，老祖万寿无疆，寿与天齐！”
高仁见到这位紫袍老人，也微微拱了拱手，“飞鸿前辈，今日也不是我们四人非要来找麻烦，只是这计孙子的所作所为实在令我等忍受不了，所以哪怕是得罪老祖，也是在所不辞的。”
“哦？”
飞鸿瞥了一眼微微有些心虚的计天，看到了被押解的鸠通，心中也略微有了一个分寸，正欲开口，却看了一眼天边，嘴角不由翘起一个弧度。
小家伙们都回来了？
事情变得越来越有趣了。
四人见到飞鸿的目光，也向后看去，只见天际出现了一辆相应九天星宿的宫车，拉车的居然是带有半数真龙血脉的两条金色蛟龙，沿途泼洒无尽星点，美轮美奂。
那是中玄神教教主才有的神教双龙守宫车，那应当是神教教主归来了！
计天见到这熟悉地不能在熟悉的，他夜夜梦里都做噩梦见到的那辆宫车，面如死灰，整个人如同一滩烂泥软倒在地。
他知道自己这次是彻底栽了，栽到了自己颇为自得深以为意的算计上。
这人算不如天算啊，他输了。
“教主回来了，哈哈哈......教主怎么会回来了......”
双龙守宫车，神教教主驾临。
周围原本严阵以待的神字卫此时都收敛了威势，一个个恭敬地单膝跪地高呼道：“中玄神教神字卫见过教主，教主寿与天齐，洪福齐天！”
四尊大能看着周围本来趾高气昂的神字卫一下子如此恭敬，都是呵呵一笑，这个神教教主，除了高仁这货算是认识之外，剩下三个都只是听过这么个人而已。
“小赵，你小子总算是回来了，你要是再不回来，你的神教都要被这家伙翻个底朝天了。”
高仁见到那辆不凡的宫车，一点也没多拘束，反而叫他为小赵，好像颇为熟识的样子。
这时候宫车的龙门大启，走出一个长衫的白面书生来，模样只能说是清秀，却不算太帅。
这位便是中玄神教的名义最高执掌人，赵玄！
赵玄冷冷扫射四周，看着跪地的神字卫，眉头微微紧皱，又看着面前的高仁，还是拱了拱手，说道：“高叔，事情我都知道了，您放心，我会给您一个满意的答案的。”
说完，他又看着自家的老祖，便跪倒在地，说道：“老祖，赵玄该死，没有处理好神教的事务，惊动了老祖，还请老祖恕罪！”
飞鸿见到赵玄归来，心中对于个中缘由其实已经了然于心，也知道此地没有他什么事了，便大袖一甩，留下一句：“你们好自为之”就翩然离去。
“老高，你小子认识这位教主？”毒纪拿出了烟斗，居然又开始吞云吐雾起来。
高仁点点头，“这小子说来与我还有不少的渊源呢，都是往事了。他要是不好好处理，我非要揍他一顿。”
“哈哈哈......”
赵玄看着瘫软在地的计天，喝道：“计护法，你可知罪？”
计天跪在地上，看着天空中不怒自威的教主，浑身微微颤抖：“教主，您怎么回来了？”
“我怎么回来了？”赵玄笑了起来，“我要是再不回来，恐怕神教都要毁在你的手上了吧？”
计天还不肯如此认栽，强撑着说道：“教主，我不明白，计天何罪之有？”
赵玄见到计天死不承认，心中感到了深深的失落和无奈，看着这位曾在他手下立下汗马功劳，为他稳固了整个帝国统治的军师，要说不痛心，那是不可能的。
可是痛惜归痛惜，计天这次犯下了如此不可饶恕的罪孽，是无论如何都不能活了。
“你还要抵赖吗？小友，出来吧。”
赵玄一声说完，宫车里顿时走出一位看起来大病初愈的英俊男人，苍白的脸上显示出一种病态美。
“是小浩！”
“师哥？他怎么也来了？”
计天见到黄浩，心里咯噔一下，升起了无力的虚弱感。好吧，事已至此，他不打算再抵赖了。
“计护法，别来无恙啊，我们终于见面了。”
黄浩看着下面死狗一般的计天，感到了莫名的解气。“我倒是很好奇，你那张口绽莲花的嘴，此时还能再说出什么有力的辩解来呢？”
计天瞳孔一缩，惊道：“是你！你不是死了吗？”
黄浩耸了耸肩，“很不幸，我没死，我的同伴们也都没死，让你失望了。能与你这种恐怖的老怪物交手，小子实在是深感荣幸啊！”
他从怀中拿出了一个令牌，在所有人的面前激活，一段文字立即呈现出来。
“张大人，鸠古那老东西已经中毒，请领数百心腹于那日在龙谷埋伏与我方接应，将来掌控神教我俩共分天下！”
赵玄冷冷笑了笑，他没有想到，平日里各司其职的左右派居然已经到了如此地步，他还能再说什么呢？
“计护法，张大人已经什么都交代了，看来你找的人都不怎么硬啊，那现在就让我来说说你的全部计划吧。”
黄浩调侃地看着他，话锋犀利。
“你早就有吞并左派一家独大的想法了，早早买通了神教上下的十几位大人，给左护法下了一个几乎不可察觉的慢性毒药，并且联合张大人想在龙谷埋伏一举杀害鸠古护法。可惜，因为某些原因，你失败了。”
“于是谨慎的你开始思考到底是哪一环出现了问题，并且布下了一个大局。这个局布的好啊，差点一举将我们全军覆没，若是你真的坑杀了我们，那你应该早就成功了吧。但是从某个方面来看，你成功杀害了左护法，还蒙蔽了他的儿子鸠通，成功将舆论引到了你想要的那一边去，让天下人都找不出你的任何口角来。”
计天认真的听着，脸上已经慢慢恢复了平静，反而还带着微笑和祥和，甚至一边听还一边微微点头。
“可是神机妙算的计天计护法啊，你始终还是智者千虑必有一失，你漏了一个不该漏的点，那就是我们。你不知道我们到底是谁，你也不会知道你耗费庞大精力才从戮仙谷弄来的绝仙九死毒那么快就被我们破解了，你当然不会知道，戮仙谷的七绝毒圣，其实是我的师伯。嗯，就是这位！”
计天突然笑了两声，脸上浮现出了难题得解的释然。
原来是这样！
他听到这里已经完全想明白一切因果了，原来自己猜的没错啊，可惜还是失败了，连天都不让自己成功吗？
“你不知道的是，鸠古护法中毒身亡的那天，我们就已经有人取到了他中的是绝仙九死毒的证据。而你自然也不会知道，你手下的最大的一把刀，那助你坐上护法之位的零影前辈，与我的另一位师伯夜尽天明有瓜葛，他今天去长治城找吴师伯，可惜没有找到，他也什么都交代了，我真是可惜你找的人通通都不靠谱啊，那些扮演异教徒的演员都曾经是吴师伯的人你应该也不知道吧？”
“当然你最疑惑的是为什么不可能回来的教主前辈会回来，可惜这跟此事没有什么关系，我也不打算给你解答这个疑惑，剩下的，就看赵前辈如何处理了。”
黄浩有条理地说完了这一长串，下方的众教徒都有种被蒙蔽了的表情，他们了解了事情的真相后都暗骂自己简直就是个傻逼啊，居然会听信这位阴险狡诈的计天的话。
差点为虎作伥！
赵玄闭上了眼睛，平复了自己的心情。
“计天，你可认罪？”
计天知道木已成舟，他已经再无回天之力了。
“教主，计天认罪！全凭教主处罚，计天毫无怨言，只求教主能够放过我的部下一条生路，他们都只是被我蒙蔽了。”
赵玄握紧了拳头，说道：“他们死罪可免但活罪难逃，你犯下了如此罪孽，我不可能饶你。神字卫听令，将这图谋不轨，以下犯上的计天砍了！”
“神字卫接令！”
八大神卫立即倒戈，两个强大的神字卫大将押住计天，将他押到了诛神台上。
至于鸠通，早就被人救下来了，此时沉冤得雪，很是激动。
计天最后感慨了一句：“没想到我计天算天算地，却算不出最终会落得如此下场，也罢，都是我自找的！”
刀光闪过，这位精明一世的计护法便身首异处。
眼见计天人头落地，教主强势归来，鸠通的眼里尽是激动，隐隐闪着晶莹的泪花。
“赵叔叔，我......”
他难掩复杂神色，言语哽咽。
赵玄过去拍了拍他的头，说道：“小通，我都知道了，这些日子你受委屈了。你放心，这次叔叔回来了，你爹的事，我一定会给你一个交代的。”
说完，他又对着黄浩说道：“小友，这次真的是多亏你了，我代表中玄神教感谢你的援助。”
这时候天空中剑拔弩张的四人都已经收起威势，慢慢降落下来。连那不离座的夜尽天明吴天明，此时也都收起了黑暗王座，双脚踏上了诛神台。
赵玄面向众人，“几位前辈，今日之事是我们神教所为，我向你们表示深深的歉意，同时也要多谢几位前辈的深明大义。”
莫邪看到如此客气的教主，也笑道：“深明大义？嘿，这还是我第一次听到有人用这个词语来形容我们的。”
这时候高仁拍了拍莫邪，“行了，这里应该也没我们什么事了，走走走，我们回去喝酒了。”
他看出来黄浩和赵玄有话要说，便拉着兄弟们先离开，给他们留下充分的空间，顺便拉上了一脸懵逼，正打算找黄浩唠嗑几句的吴狄，于是乎，吴狄又不情不愿地被他带走了。
赵玄冷冷扫视下方的众教徒，“今天在场的人这几日都不能离开神教，听候处理，神字卫听好了，谁要是没我的命令擅自离开神教者当叛教处理，格杀勿论！”
他是真的怒了，没想到这才走了多久啊，神教居然就已经分崩离析了，让他心寒了半截。他这次回来了，便打算用雷霆手段好好收拾这些跳梁小丑，谁都跑不掉。
至于神字卫的忠诚，他是很放心的，这些都是品格忠心无二的一根筋的卫士，是神教屹立不倒的根据之一。这次之所以听从于计天的吩咐只是因为他们只听拥有神教神令的人指挥，其实说到底还是他当初离开之前给他暂时保管的神令，这次他回来了，神字卫当然又回归他的掌握了。
这神令一共有十二块，他给了左派右派一人六块，没想到这计天真的有本事，居然将八块神令都弄到手了，这也是他的失策啊。
“小友，请！”
赵玄处理完这些烦心事，便拉着黄浩进入神教中央内殿会谈，这次他能归来，其实是得益于黄浩的。
其中的故事一两句话交代不清楚，反正对于黄浩，赵玄还是很感激的，见识了他的手段和潜力之后，也不把他当成是一个晚辈来看待，只是平辈相交罢了。
“教主，您若是抬举小子就叫我小浩吧，这小友听起来怪怪的。”
黄浩笑了笑，跟着他进入了内殿。
“好，小浩啊。这次真是多亏你了。”赵玄拉着黄浩坐在他旁边，亲自为他泡茶。
黄浩整理了一下散乱的发髻，“教主，此事其实也跟我有关，作为帝国的子民，这些都是我们应该做的。”
赵玄呵呵笑了两声，“你知道我说的不是这个的，不过此事也是多亏了你啊，以后你要是有什么要求，就只管开口，我们神教一定尽量满足。”
黄浩说道：“教主客气了，我倒是没有什么要求，只是希望教主能够给我那年幼的师弟一些照顾，倒是麻烦教主了。”
赵玄来了兴趣，“高仁前辈又新收了一个弟子吗？那我倒要去见见他了，小浩你放心好了，就我跟高仁前辈的交情，这些都不用你说的，若是你不嫌弃，我就托大了，叫我一声大哥吧。”
“那我就厚颜叫一声赵大哥了。”黄浩笑了，看来师父他老人家的人脉真的是他无法想象的啊。
“小浩啊，对于轮回花道的事，你真的决定了吗？”
赵玄脸色突然变得严肃起来，他不希望黄浩到时候后悔，毕竟此事事关全天下，足够令天下人都疯狂。
“嗯，”黄浩点点头，“毕竟纸还是包不住火的，与其藏着掖着，还不如主动出击。反正轮回花道已经被我掌控，所有人都无法夺取，若是我陨落了，那大家都别想离开这里了，我相信他们都会取舍的。”
“这是一个挑战，同时也是一个巨大的际遇，我向来不喜欢被动......”
且说吴狄被高仁带走回到了长治城，这四尊高调的大神自然是引来了全城人民的瞩目，引发了万人空巷的盛况，搞得吴狄都有种自己是个大人物的错觉了。
但是吴狄还是有自知之明的，他看着下方那些狂热的人群，居然不由得感到了热血在沸腾，他心里默默发誓，终有一天，他也要凭着自己的实力，赢得所有人的尊重。
这些人，终有一天也会因为我的到来而激动无比！
立下了这个信念之后，吴狄突然浑身轻松了许多，整个人居然充满了干劲，这种有了目标的感觉让他终于不用像个无头苍蝇一样做毫无意义的事情了。
不过高仁他们早已经习惯了这种场面，这些都是小场面，对于他们来说，什么大风大浪没见过？于是高仁丢下一句：“诸位最好不要擅闯我们宅院，内有恶犬，后果自负！”
城里的众人一脸懵逼，看着四人飘入一栋巨大的宅院中，他们想想高仁所说的话，还是没人敢去打扰他们。
人家明显就是不想和自己这些人纠缠，谁要是去打扰他们，那不是找死吗？
一入庭院，莫邪和吴天明就叫嚷着高仁要喝酒，虽然毒纪没有说话，可是也直勾勾地盯着高仁，高仁长叹了一声，肉痛的去里面抱出了两坛好酒。
一会儿工夫，好酒好肉便都有了，吴狄这次可不敢再喝酒了，只是默默吃肉，心中盘算着如何成为一名受人尊敬的强者。
翌日，一个重磅消息被放了出来。
中玄神教有人掌握了轮回花道，籍此昭告天下，并且有意举办万族交流大会，有意宴请全天下的有缘人一同证道。
原本平静的大陆，瞬间炸了......
浩然道院。
此时的浩然道院，已经是中玄帝国钦点的至高圣地之一，与吴狄之前来的时候的样子不可同日而语，简直就是一个天一个地的差别啊。
原本就占地不少的道院直接扩张了近一倍，方圆近千里内都是连绵的大院，外面的建筑都被裱了一层低调而又奢华的琉璃砖，到处有扫院人清扫周围的环境，这些都是自愿过来当杂役的人，黄浩拦都拦不住。
在道院的周围，原本荒无人烟的郊野居然也都出现了一些嗅觉灵敏的商家建设的商铺，在这一年中逐渐形成了一个小规模的集市，在道院那恐怖的人流量影响之下，那些商铺自然是赚的钵满盆溢的，虽然来往的大多数都是先天以下的武者，但是也少不得一些大世家的公子小姐啊，他们出手可是非常大方的。
在道院的大门，多了一幅鎏金的由赵玄亲自书写的对联圣书。
高风亮节当数浩然大院，
心志坚定大展鸿鹄之志。
横批也是骚气十足的：中玄圣院！
那栩栩如生的玉石狮子居然被加持了玄妙的阵法，看起来有股莫名的驱邪的感觉，让人感到活灵活现，若是它突然活起来，恐怕别人都不会太震惊。
吴狄看着如此气势磅礴的道院，也是啧啧称奇，他这一年游历在外，这次回来看到了道院的巨大变化，心里也是很开心的。
这里的一草一木都让他感觉到熟悉，来到这里就像是回到了家一样的感觉。
“师哥，我回来了。”
吴狄轻轻呢喃一声，潇洒地走上道院的石阶，他知道这是师哥最常用来考核弟子的石阶，因为石阶上都染上了明显的汗渍和血渍，看起来就很有故事。
石阶两侧有不少少年少女在排队，而在道院的大门口，更是有不少人跪在那里，脸上带着倔强虔诚的神色，尽管很辛苦，却都不想放弃。
“你们不必在这里跪着了，你们过不了考验便是与我们道院无缘，你们还是请回吧。”
门口有几个道童在不停劝说那些倔强的少年少女，希望他们认清楚事实。
“求你跟院主说说，再给我们一次机会吧，我们真的是诚心来求道的。”
“是啊是啊，院主若是不答应，那我们就在这里长跪不起。”
吴狄听了也是颇为感慨，他现在可以清楚地看到这些人都是没有灵根的，可是不管有无灵根对于师哥来说都是一样的，既然他拒绝了，那必定是有更深的考虑。
周围的少年人看到吴狄比他们大不了多少，却连队都不排，就打算进入道院，一个个都是小声议论起来，他们可都不敢高声喧哗，这里据说到处都是那位神通广大的院主的耳目，若是被他发现了，那就绝无成为强者的可能了。
这一年里，这所神奇的道院在帝国的名气都传出去了，传说中院主不看弟子有无资质，只看品性和缘分，就算是资质最愚钝的弟子，在他的手里也有了同龄人所没有的成就，这让这些怀有梦想的少年人们如何能不激动呢？
“这个人是谁啊？怎么这么无礼，不知道来的人都要排队吗？”
“不知道啊，估计是哪个大家族的少爷吧，以他的这等行为，待会肯定是要吃瘪的，咱们就看着吧。”
“真是不知所谓啊......”
吴狄的五感何其敏锐？周围这些人虽然都刻意压低了声音，可都还是尽数收入了他的耳中，心中也是略微有些不爽。
怎么会有这么多讨厌的人，总喜欢用恶意来揣测别人，总喜欢在背后议论别人呢？有种你当我面说啊，看我不揍你丫的。
我回一趟家怎么就不知所谓了？你见过别人回家还要排队的吗？说到底我还算是你们在场所有人的师叔呢，懂不懂礼貌了？
不过这些话他也只会在心里腹诽一下，是不可能和这些人吵起来的，那样就太掉价了。不过既然他们这么想自己，吴狄就感觉自己心中的装逼之魂快要燃烧起来了。
如果是这样的话，那就别管我装一波逼了。
叮，正在开启装逼模式。
叮，装逼模式开启成功。
只见吴狄大摇大摆地走到了道院门口，趾高气昂地指着一位道童问道：“你，对对对就是你。我问你，你认识我不？”
那个道童有些疑惑，这是哪里来的傻子？在这帝国圣主钦点的道院门前还敢如此撒野，真是失心疯了不成？
“不认识，你是谁啊？”
“嘿嘿，不认识就好。”吴狄笑了，笑得让那个道童有些发毛。
如果你认识我是谁，那我还怎么装逼啊？
“你有病吧？”那个道童都要炸了，敢情这真是个傻子？
吴狄挑了挑眉毛，恼怒地指着道童道：“你怎么骂人呢？你信不信我等会找院主说一句，你就不能在这道院混下去了？”
那人却是冷哼一声，笑道：“就你这样还想去见院主？我告诉你，这些日子来像你这样想动歪脑筋见院主的人太多了，可是他们最后都很丢人，我劝你最好还是乖乖离开吧。”
吴狄听了玩性更重了，叉着腰说道：“我要是不离开呢？你能拿我怎么样？”
那个道童见此人如此胡搅蛮缠，也是怒了，“既然和你讲理你不听，那就别怪我动手了。”
嘿，居然想动手。
吴狄不屑地瞥了瞥面前这个仅仅是引灵境九重的道童，努了努嘴：“说真的，我就是站在这里让你打，你都不能让我后退半步。”
那个道童听了哈哈大笑，这年头真的是有人什么牛都敢吹啊，这小子不过就是十七八岁的年龄，能突破到引灵境七八重都算是不错的天才了，自己可是引灵九重的武者，连一步都打不动对方，这可能吗？
“怎么，你不信吗？”吴狄笑着说，心想是时候给这些膨胀的道童们一个教训了，让他们知道什么叫天外有天人外有人，让他们知道什么叫尊重。
“多说无益，折断的骨头是最好的证明，你真敢站着不动让我打一拳？”
那个道童也不敢随意出手，便大声询问这个不知所谓的小子，让众人也听着，这可不是自己以大欺小啊。
“当然，后退半步算我输，不过我说真的，你的拳头实在是太软了。”
吴狄理了理头发，一点没把他放在眼里。
“老四，这人实在是太嚣张了，你好好教训教训他，免得总是有人来捣乱。”
旁边的道童看不下去了，这逼装的实在有点过了啊。
“那就看拳吧。”
他从丹田处提起一股精纯的灵元，拳头上立即冒出了蓝色的灵芒，一条灵蟒从他的拳头上现出幻影，朝着吴狄吐了吐信子。
大蟒拳！
看着这气势不弱的拳头，吴狄动都没动，甚至连马步都没扎下，眼睛都不眨的，看着这一拳打在了自己的胸口上。
嗯，外表上看起来还行，就是力气太小了点。
吴狄吸了一口气，胸膛立即鼓足了气如同气球一样鼓胀起来，然后他狠狠吐出这口气，胸膛处立即传出一股恐怖的大力，直接将那个道童震飞数米，狠狠撞在了大门上。
场面一下子安静下来，一声声倒吸冷气的声音响起。
只见道院大门突然打开，一个干练的少女出现，看到了少年，脸上立即出现了掩饰不住的笑脸。
“哎哟，副院主您可算是回来啦？”
周围的道童和排着队的，包括跪着的少年少女，此时一个个都是呆若木鸡，脸上的表情定格在那里，还挺精彩的，让吴狄看得蛮有意思的。
虽然他们都不敢相信这个与他们一般年轻的少年就是那什么副院主，但是门口站着的少女他们可都是认识的，那可是他们所有人的大师姐啊，很受院主器重的。
她可以说是院主身边的红人，这样的人物，应该不至于逗他们玩把？
可是下一刻，更令他们感到不可思议的事情发生了。
这位少年，居然直接走过去摸了摸少女的头，说道：“你这个小丫头，没事怎么喜欢逗师父玩呢？”
吴狄又宠溺地捏了捏少女的脸，让少女叫痛。他打心里是真把少女金奴儿当成自己的徒弟了，他游历在外这么久也想开了，身为一位强者，自然是要收很多徒弟的，而且金奴儿还很乖巧，所以便接受了这个便宜徒儿。
不过金奴儿这么久没见他，居然会开玩笑了，这什么副院主他听都没有听过，怎么可能呢。
众人听到这师父二字更是震惊，这位大师姐的战斗力可不是盖的，那一双铁拳成功为她赢得了暴力狂的称号，可谓是打遍道院年轻一辈无敌手，他们都很好奇到底是谁教她的，居然要一个娇滴滴的少女学拳。
他们曾经以为院主是金奴儿的师父，后来院主亲自声明了她的师父另有其人，于是这金奴儿的师父到底是谁，便成了浩然道院的一个未解之谜。
没想到今天，这个谜底居然揭开了。
“师父，我可没有逗你玩啊，我是说真的，您真的是副院主啦。”
金奴儿吐了吐舌头，秀发垂落下来，遮住了额头上的“奴”字，精致粉嫩的小脸笑成一朵花，居然别有一番小家碧玉的风味。
众人都看呆了，他们何尝见过这位暴力的少女露出如此娇柔的姿态，这还是第一次啊。
于是他们对于少年就是少女的师父的事情慢慢接受了，也只有在她的师父面前，这位大师姐才会露出这样的一面吧？
那个被吴狄震飞的道童此时爬了起来，其实在吴狄的刻意控制之下，这力道最多也只是将他震飞并没有让他受伤，但是他知道了这位少年的来头之后，吓都吓死了。
如果他真是副院主的话，那岂不是说自己刚才顶撞了副院主？
他想到自己当初是千辛万苦才加入到这个道院来，加入之后每天都过得很充实，他可不想就这样被驱逐出去啊。
“副院主，晚辈实在是有眼无珠，冲撞了副院主，您大人有大量，放过晚辈这一次吧。”
他跪倒在地，头也不敢抬，战战兢兢地等着吴狄发落。
其他的道童见状，也纷纷都跪在他的面前，替他求情。
“副院主，老四他也不是故意的，您放过他吧。”
“是啊是啊，您罚他扫院或者干其他的活都行啊，可千万不要驱逐他啊。”
......
有的也不知道是不是专心替他求情的，吴狄怎么感觉是在坑这个老四呢？
不过他装完了一波逼，此时正是心满意足之际，这个老四让他在众人面前把逼装完了，他还挺感谢这个小伙子的。
挺不错的小伙子嘛，就是拳头太软了。
“你们都起来吧，我说起来也是你们的师叔，怎么可能会为这种小事惩罚你们呢？我看起来是那么小气的人吗？”
吴狄说完，立即得到了那些道童的附和，反正好话说了一大串，听得吴狄都有些飘飘然了。
“行啦师父，您快去见见院主吧，他一定会很高兴的。”
金奴儿见吴狄装逼装的没完了，便强行将他拉进门，“你们几个，好好维护秩序，可不要假公济私啊。”
“是，大师姐！”
门外的道童都很恭敬，一个个又恢复了刚才那样威严十足的样子。
“走吧，师父。”
金奴儿拉起还在发呆的吴狄，往黄浩所在的大院走去。
“哎，你这小丫头说实话，我真的是副院主吗？”
......
吴狄回来让黄浩这位日理万机的院主很高兴，因为这预示着终于有人能够为他分担一些事情了，对于这位小师弟，他还是很信任的。
都是从地球过来的人，自然会对对方有一种归属感，这种跨世界的老乡一般是不可能坑自己人的。
吴狄见到这位师哥，发现一年不见，师哥确实有很大的改变了。
首先是气质，原本他的外形就无可挑剔，现在更是多了一种无法言说的很高端的气质，使得他看起来不沾尘俗，如同飞落九天的谪仙一般超脱。
“叮，师哥黄浩（无双）（准仙？？？）拥有高等位面能量庇护，执掌轮回花道，拥有不可思议的能力。属性：？？？”
这就是系统最新扫描出来的资料，让吴狄比较惊讶，他早就听人说自己的师哥黄浩掌控了那什么轮回花道，具体是什么吴狄不太清楚。
可是今日一见，这轮回花道直接吊炸天了啊，难怪这个地方一下子让全大陆乃至全世界的强者激动沸腾。这可是属于高等位面的能量，连系统都说是不可思议的能力，那能量还能少了？
至于那闪着金光的准仙称号，简直要把吴狄的眼睛都闪瞎了，他有些理解为何师哥敢叫全世界的强者都过来开那什么万族交流大会了，就这等实力，不高调行事，不好好装一波逼，就相当于锦衣夜行啊。
“师哥，您可想死我了，这么久不见了，那个，恭喜发财啊？”
吴狄拱了拱手，想了一会儿，居然说出了地球人才懂的话，让黄浩很是无语。
这倒霉师弟不回来还好，怎么一回来就伸手要好处呢？
不过黄浩也不是简单之辈，立即笑着说道：“师哥可没有忘了你啊，这不是为你准备了一个副院主的职务吗？这个位置可是多少人求都求不来的呀，那样的话，师弟，你也恭喜发财啊！”
吴狄一听顿时萎了，苦笑道：“别了，师哥，您还是找过别人当那什么副院主吧，小弟我是真的不行啊，至于什么发财，那自然是没有师哥发财的。”
开玩笑了，要是真接过这个职务，那还不得累死啊？师哥摆明了就是想撂挑子嘛，真当他傻子不成？
黄浩狡黠地笑了笑，“你当真不当？”
“不当不当，说什么也不当。”
“你知道我这道院的副院主有多少人垂涎吗？”
黄浩循循善诱，不打算放过任何一个把他拉下水的机会。
自己这个师弟，他可是很了解的，说话总是说的太满，而且总被打脸。就像他说不当金奴儿师父一样，后来还不是乖乖就范了。
“师哥，你不必说了，我有几斤几两我还是清楚的，实在是不能胜任啊。”
“坐上副院主之位，到时候美女成群啊。”黄浩用诱惑的声音继续说道。
“不当不当。”
“你当上副院主之后，那荣华富贵自然是少不了的。”黄浩仍然不放弃。
“不当不当。”
吴狄依旧嘴硬，想让我入坑？想得美啊。
黄浩叹了一口气，这是最后一个可能了，如果他还拒绝的话，那还真不好强求了。
“这副院主一人之下万人之上，必定受到很多人的尊重，倒时候你去到哪里办事都会很方便的。”
黄浩这话让吴狄睁大了眼睛，“师哥你刚才说什么？”
“我说办事都会很方便啊。”黄浩眨巴眨巴眼睛，不知道这小子又抽什么风。
“不是不是，是前面一句。”
“受很多人的尊重啊，怎么了？”黄浩有些奇怪，这小子莫不是抽风了吧？
吴狄拍了拍手，眼睛立即亮了起来，说道：“受万人景仰吗？嘿，就这个了。我当了，师哥，这副院主我是义不容辞的，谁要是和我争我和谁急！”
看着吴狄这副变脸比翻书还快的样子，黄浩差点吐血，这货前世一定是学川剧变脸的吧？
黄浩生怕他是一时冲动，不管怎么说，先定下再说。
“那就这样定了啊，你可不许反悔啊。”
吴狄点点头，“师哥你就放心吧，我是那种出尔反尔的人吗？”
黄浩认真打量了他一下，然后点了点头。
吴狄：“......”
这浩然道院占地极广，现在若是黄浩再让一个人清扫全部院落，那已经不能说是刁难了，那根本是不可能完成的任务，至今为止这道院收下了道童共一百九十七人，加上自愿做杂役的小工，全院上下一共六百七十八人。
人数虽然不多，但是每一个人都有足够的分工，将道院上下的工作都包揽了下来，这些东西黄浩都已经花费了很大的工夫摆弄好了，要让吴狄这个副院主操心的事情其实也不多，这一点让吴狄还是很惊喜的。
能够划一天水就划一天水嘛，他又不是很闲。
不过既然吴狄答应了做这副院主，自然要让全道院的人知道，免得再发生他们顶撞吴狄的事件，也能利于吴狄的工作。
所以黄浩召开了一个大会，在开会前还特地将吴狄打扮了一番，让吴狄戴上了假胡子，使他看起来更加成熟一点，不然无法服众啊。
不过吴狄却不这么认为，谁要是不服，打一顿就好了，反正他们都打不过我，哪里要这么麻烦？最终他还是拗不过师哥的决定，还是妥协了。
这一个大会就是走一个过场，黄浩在上面简单说了一会话，然后吴狄又上去简单吹了几句水，便就这样过去了，虽然众人都有些接受不能，但是好歹算是认识了吴狄这个人。
翌日，黄浩找到吴狄，跟他说了一下即将要在道院召开的万族交流大会的事情。
“吴师弟，我要举办全大陆最盛大的一场盛会，这一次一定要闹出一个大名堂来，这个任务就交给你，你可要好好准备啊。”
这个任务让吴狄措手不及，他立即说道：“师哥您可真是太看得起我了，您让我办个party还行，这全大陆的盛会我是真的办不了啊。”
黄浩笑了笑，“你放心好了，我当然不会让你一个人弄了，到时候师父和师兄他们都会过来，那些师伯师叔包括教主都会过来的。同时我会借助一部分轮回花道的能量和权限给你，我让奴儿给你打下手，你们商量着搞就行了。”
吴狄听了立即放心下来，原来是这样，这样的话他倒放心了，有了这么多人的帮忙，一定可以举办一场盛会的，而他居然能亲自参与到其中来，也是深感荣幸啊。
中午的时候，师父和师兄们都过来了，高仁说那三位老朋友明天会来，可是他们还未等到几位师叔师伯，却等来了两位大人物。
竟然是中玄神教的教主和飞鸿老祖携手赶来，道院上下全体人员都出来迎接他们，教主还好说，算是高仁的晚辈，可是飞鸿老祖那可是活了好几个时代的老怪物，高仁都要叫一声前辈的存在，自然是要最高礼遇对待的。
“老祖亲自前来，真是让小院蓬荜生辉啊。”
院主黄浩恭敬地迎上去，虽然他的实力已经达到了极限，在道院内根本不怕飞鸿老祖，但是人家起码也是神教的太上老祖，基本的尊重还是要有的。
“小浩啊，这次我们不请自来，还请不要见怪啊。”
飞鸿老祖笑着捋了捋胡须，对于这个能够执掌传说中的轮回花道，做到全大陆无人能做到的壮举的后辈，他还是很欣赏的。
“老祖客气了，里面请。”
这几天时时都有各方的前辈高人前来拜访，好在道院面积够大，轻易便将他们安排到合适的处所住下。
至于大会的场地，那便是整个道院都是会场，这万族交流大会，并不是将万族聚在一起开会，而是大家来到这一隅之地进行交流，就关于轮回花道的福利进行探讨。
而吴狄作为总指挥，便发布了招纳人手的布告，到时候还指不定会来多少人，所以肯定需要大量的人手来帮忙，所以收人的工作刻不容缓。
高仁门下有十几位师兄，吴狄便让一位师兄负责招人，然后让几位师兄一同去发布万族交流大会的具体日期，他们的速度很快，而且手下都掌握着不小的信息源，对于发布消息这种事可以说是得心应手的。
经过前期的宣传和这几日的大肆宣扬，至少整个大陆都已经知道了轮回花道第一次出现在世人面前的消息，也都知道了大会的位置，一个个大世家和有影响力的大组织都将目光投射到了中玄帝国。
而通过这几天的运作，道院也成功新招了临时的三千五百名临时工，他们很多都是自愿加入进来帮忙的，都是想见见世面，很多大小世家的家长也都派这些人过来历练。
这人一多了，办事效率也变快了不少，一些该布置的地方在吴狄的指挥下也慢慢在完善。
首先便是横幅，既然师哥要排场，那这种东西肯定是少不了的。于是由师父和师兄们书写横幅，吴狄找人高高挂起，短短一天之内，全院上下便都出现了许多大红色的横幅。
什么“预祝第一届万族交流大会圆满成功”“热烈欢迎各族各派道友莅临我院交流”之类的横幅算是比较正规了，还有些像是“三月十五号我们约定你”“错过了就要后悔一辈子的盛会”之类的现代横幅让众人是大开眼界。
除了这些东西，吴狄也加入了很多前世的庆祝元素，一个个大红灯笼是少不了的，他还弄来许多充斥灵气的用凶兽皮毛做的灵气球高高飞在半空，这类黑科技的东西让人都是耳目一新。
道院上下的阵法黄浩也请来了许多阵道大师帮忙布置，配合他轮回花道的能量，一个个防御和攻击大阵飞速凝聚，也有许多空间阵法，一切都确保那一天能够容纳庞大数量的人群。
而基本上这些早早过来的各方前辈高人也都会帮忙做一些力所能及的事情，毕竟轮回花道的事情事关重大，这可关系了他们能不能飞升，能不能长生不死的关键啊。
同时他们也都很好奇，究竟这传说中的轮回花道到底是怎么样的情况，从中得到一些启发真的能够领悟最终法则成功飞升吗？而这执掌了轮回花道的院主究竟又是何方神圣？为什么不自己将这天大的机遇独自消化了，反而选择昭告天下呢？
又过了半个月，道院里的人更多了，好在还不显得拥挤，虽然人数已经达到了上万之数，但是在这占地近千里的道院里面，又显得不够看了。
经过半个月的准备，道院里充斥着盛会前的热闹气氛，人人脸上洋溢着笑容，一些在帝国甚至是整个大陆知名的强者见面都比较客气，有的还在一起交流修炼心得，看起来还是其乐融融的。
黄浩也依言借给了吴狄部分轮回花道中的能量，让他去加强布置场地，就是这部分的能量，让吴狄有了毁天灭地的感觉，他的所有属性都突破到了千万的大关，极致的强大差点让他掌握不住迷失了本心。好在黄浩早已有预料，对着他释放了一手化腐朽为神奇的启道神母天诀中的赞歌，一下子让他彻底掌握了这股能量。
掌握了这股能量带来的便是吴狄拥有了部分控制浩然道院的权限，此时此刻他才知道，这轮回花道与道院息息相关，而且有十成的可能就是在这道院的范围内，也难怪黄浩会在这里建造道院，原来是早有打算啊。
而在吴狄掌握了这小股能量后，也终于是看穿了之前自己一直看不穿的人的相关资料。
师父高仁是超脱境界巅峰的强者，但是这属性却很恐怖，居然与一位吴狄看到的不灭境界的绝世强者的属性相差无几，看来师父的真实实力与不灭境界相当。
至于那些师叔和师伯，都是不灭境界的强者，而且系统在境界的划分和称呼上也都有了变化。对于先天以下的系统都称为武者，而对于先天境界及以上的都称为修士。
那飞鸿老祖，便是一位准仙境界的超级大修士，根据属性点看来，不灭境界之后便是准仙了。
至于那些师兄们，大多都是造化境界，只有大师兄和二师兄这无法无天组合是更强大的轮回境界。道院内几乎什么境界的强者都有一些，吴狄通过对他们属性的观察最终是搞懂了境界的划分。
从低到高分别是：锻体，引灵，爆灵，元丹，婴变，这些都统称为武者。而婴变之后是先天，周天，玄关，造化，轮回，涅槃，超脱，不灭，以及最后的准仙。
达到了准仙的境界，吴狄对他们的实力就有些看不懂了，因为他们已经不能用属性点来描述了，那只能用一条天地法则的领悟度来评价，飞鸿老祖的领悟度连百分之十都不到，至于领悟的法则到底是什么，领悟了是不是就能举霞飞升，吴狄都是一无所知。
直到明白了这些，吴狄才发现自己这千万级别的属性点其实也不算什么啊，也就是相当于玄关境界的修士，距离大修士还有一段的路程。
不过自己既然得到了相应的力量，哪怕这力量只是借来的，那就要帮师哥干活了。剩下的事情其实也没有什么，就剩下一些琐碎的阵法要完善，吴狄便有事没事会去阵道师那里看看有什么需要帮忙的，然后输出自己那轮回花道的能量，增强阵法的灵性。
又过了两天，在三月三号的时候，终于是来了一些大陆上的金字塔顶尖的大人物。
那是一头悬浮于幽冥中的巨大的鲸鱼，吞吐着浑厚如海的灵气，扑腾着鱼鳍，金色的瞳孔现出神异的光彩来。
看着这如同一座山一般的大鱼，众人心中都是凝重，那是大陆上真正的顶尖圣地，号称大陆十三绝的圣使来了。
即使是强如中玄神教这等执掌一个帝国的组织，在十三绝的面前也是要稍逊一筹的。
等到大鱼稍微靠近了些，众人才可以看到上面站着的像蚂蚁一样小的人群。
“那是圣兽巨鲲，是圣兽山的人来了。”
“那便是如水能游黄泉，扶摇能入太虚的巨鲲吗？真是威风啊。”
鲲，生于南溟。
传说中若是出生之后能从南溟迁徙至北溟接受太虚之气的洗礼，便能从鲲成长为巨鲲，体积和实力急剧膨胀成长为一方霸主。
而这头长宽达一千里的巨鲲显然就是其中的王者，这样一头大鱼从数百里外便能看到它的身影，而仅仅是十个呼吸都不到的时间，就来到了道院的上方，遮天蔽日，气势不俗。
黄浩和众人一同出来，见到对方闹出如此声势，颇有给众人一个下马威的感觉，黄浩微微皱起了眉头，虽然众人啥也没说，可是心里还是有些不舒服的。
但是人家怎么说也是大陆十三绝之一，这点面子还是要给的。
“浩然道院上下全体人员一同欢迎来自圣兽山的道友，还请道友下来一叙！”
黄浩微微抬起头，对着鲲腹微微抱拳，那里此时正喷薄着太虚之气，将日光切割地支离破碎。
“院主客气了，圣兽山冒昧来访，还望院主不要嫌我们叨扰啊。哈哈哈......”
从鲲腹下突然射出一道紫色光芒，便有近百个身穿道袍的人从中缓缓降下，为首的是一个花白胡子的老者，看起来还很是和蔼客气，让众人稍微放心了。
他们降到了道院门口，老者便对着天空吹了一声口哨，“小黑你先去玩，到时候再叫你！”
那天空中的巨鲲听了便扑腾着鱼鳍，黑白二气在它面前形成一个门户，它快活地钻进了太虚之中，万道金光照耀下来，再度恢复了道院的光明。
众人听到老者的呼声都是愕然，小黑？这名字起的可真是有意思啊，听起来毫无违和感，不愧是圣兽山的道友，就是霸气。
老者做完这一切又呵呵笑了两声，“让诸位见笑了，小黑他就是有些爱玩。”
这时候飞鸿老祖笑着走出来喊了一声：“张猛前辈，好久不见了，前辈近来可好啊？”
老者见到飞鸿老祖，笑着点点头：“原来飞鸿你也在啊，我嘛，还不是老样子，就是个老不死的惹年轻人嫌弃咯。”
听得老者的自嘲，飞鸿老祖哈哈大笑，众人也是微笑着陪衬，这些都是老祖级别的老前辈，他们也不敢插话。不过通过老者的这一番话，众人对他的印象又提升了不少，通过张猛这等前辈看来，大陆十三绝的人也不是特别不近人情嘛。
“各位前辈还请进去说话，不要在门口杵着了，请进！”
黄浩大袖一挥，立即吩咐下人赶快除尘沏茶，然后恭敬地将这些人请了进去。
圣兽山的来者一个个心高气傲，看到这个地方虽然看起来特立独行，实际上与他们的想象还是有些差距的，便难免生出了轻视之心，不过自家老祖在这里都如此客气，他们也不敢造次。
要不是老祖出发前再三嘱咐他们不得无礼，恐怕他们就要给出臭脸来讥讽一番了，即使这样，他们的兴致也都不高，脸上冷冷的跟家里死了人一样。
不过不少人心里在想：老祖真是老糊涂了，这等地方给他们圣兽山提鞋都不配，能有什么名堂？用得着这么客气嘛？
将圣兽山的人送进去，吴狄偷找了个空当溜了出来，他早就看出来这些人的不屑，都是些眼高手低的货，与自己根本就不对付啊。这样的硬茬还是交给师兄他们头疼吧，自己就不去热脸贴他们的冷屁股了。
到了这个时候其实需要布置都已经布置了，他现在就是随意乱逛，见到的道童基本上都会给他行礼，若是装作没见到他的，他也不在意。
突然间，天边又出现了一群血色的夜枭，顿时天地变色，阴风阵阵，恶灵嚎哭，让人非常不舒服，那些夜枭居然组成了一个巨大的骷髅头像，带着滔天的魔气向着道院席卷而来。
为首的是一个血色瞳孔，身穿写着一个大大魔字的风衣，一袭绿发随风飘扬，居高临下地用桀桀魔音询问下面的吴狄：“小子，天魔殿前来拜访，还不速速叫你院主出来接见？”
这声音让吴狄听了很不舒服，什么时候魔道中人在正道的地盘也如此嚣张了？
“阁下莫不知道拜访的基本礼节吗？”
吴狄也不敢把话说得太过，他看着对方那不灭境界的实力，于是到嘴的“绿毛怪”和“原谅色”生生咽了下去，只是脸上带着掩饰不住的微笑，也不知道在笑什么。
“哈哈，礼节？我天魔殿能来就算是给你们天大的面子了，你算是什么东西，也敢在某家面前谈论礼节？”
绿毛怪语气尽是不屑，一点面子也没给吴狄。“你小子听好了，我是第六魔尊道狂，识相的速速叫出你家院主，不然等下吓得屁滚尿流可就不好了。”
“阁下未免有些蛮横了吧？”吴狄虽然很不爽，可是想到这是魔道中人，也不敢激怒对方，小小的装逼可以，可是把小命装进去可就不好了。
师哥啊，我快顶不住了，你快出来弄这个绿毛怪吧！
那道狂在夜枭上猖狂大笑，一点也没把这个小小的道院放在眼里，自己身为第六魔尊，能跟这个臭虫一样的小可怜说几句话已经是天大的恩赐了，他不感恩戴德反而次次出言反问自己。正当自己这个魔尊的脾气很好了？
就在他大笑的时候，内院里突然伸出一根细如柳条的枝桠，看起来毫不起眼仿佛吹口气就能吹断，可却瞬息间击溃了道狂的护体魔气，他瞪大了眼睛，惊愕地叫了一声：“居然是准仙！”
这枝条却一点反应时间都没有给他，直接将他缠绕着重重砸到了地上，砸出一个深坑来。
这时候内院走出一位气质出尘的道人，一抬大袖将那枝条收起。
“浩然道院欢迎各方朋友，可若是心怀不轨之徒，最好还是自行离去。”
吴狄看到此人，激动地眼泪都要出来了，师哥终于出来了，这一出手就是直接抽他丫的，真是帅啊。
那道狂狼狈地从深坑中爬起来，顿时怒发冲冠，眼里几乎就要喷出火焰。
他第六魔尊出道至今，何曾如此丢脸过？
没想到他今日却在这小小的道院栽了一个大跟头，不过想到对方刚才所展露出来的实力，他还是怂了。
他是魔道之人不差，可不代表魔道就是没脑子的人啊。
就在此时，天地间突然又响起了一声魔枭嘶鸣，伴随着一道古老又霸气的沧桑之声。
“好一个浩然道院，连我天魔殿之人都敢打，真是好大的威势啊！”
道狂听得这一声，立即喜出望外，对着天空跪倒：“是老祖来了，老祖你可要为我做主啊！”
黄浩听了只是微微一笑：“阁下藏头露尾的也是好不洒脱，莫非是不敢见人吗？”
天空中立即出现了一个扭曲的人形，一头白发，却是一个年轻面孔面容姣好的女人，如同前世的白发魔女。
“小辈，你可知道老娘是谁？你如此跟老娘说话？”
“白发天魔姥嘛，大陆人何人不知何人不晓？只是就冲你们天魔殿如此态度，抱歉了，我们浩然道院不欢迎你们，前辈还是请回吧。”
黄浩微笑着下达了逐客令，神色自然全然看不出有任何紧张之色。
白发天魔仰天大笑，“好小子倒是有种，让姥姥刮目相看啊，那就让姥姥试试你到底有没有拒绝我天魔殿的资格！”
这位准仙级别的天魔，周围溢出了三道墨色的鬼面，与她那白如雪的长发形成了鲜明的对比，天魔伸出了长长的白色指甲，弹出无数道墨色细线连接鬼面，操纵着鬼面向着黄浩袭去。鬼面桀桀阴笑，散发着毁天灭地的极度浓缩的威能。
天魔三绝击！
这时候还在观望的众人都惊呼一声：“院主小心！”
这天魔姥可是成名已久的老牌准仙，黄浩虽然年纪轻轻便有了准仙的实力，可是他们都不相信黄浩有能够与这位天魔姥对抗的资本。
谁知道黄浩却是看都不看恐怖的鬼面，居然慢慢转身朝着众人笑道：“各位不必惊慌，对于这不讲规矩没有礼节之人，就是要给她一些教训！”
说罢，黄浩看也不看后面的魔气滔天的鬼面，大袖一甩甩出无数根粗壮的枝条，瞬息便穿透了三道鬼面，在天魔姥还未反应过来的时候将她紧紧缠绕，然后枝条上开出了一朵又一朵鲜艳的花朵，疯狂抽取天魔姥身上的魔气。
数个呼吸后，枝条回到了黄浩的袖子里面，那不可一世的天魔姥居然直接从天空中砸下来，众人尽是一幅呆若木鸡的表情。
显然已经被吓傻。
“是龙你给我盘着，是虎你给我卧着。我这浩然道院虽小，可是却不容别人撒野。”
黄浩轻叹一声，负手走进了内院。“各位前辈，这等小事没什么好看的，咱们进去继续聊？”
众人木讷地点头，心头却是大震。
翌日，浩然道院院主一击重创三转准仙的消息不胫而走，震惊大陆其余十三绝机构，院主这一杀鸡儆猴的手段震慑了整个大陆。
白发天魔姥气息萎靡地盘坐在地，服下一颗灵丹之后，从口里喷出一口污血，染红了胸前的胜雪白衣，那一头白发居然又慢慢恢复了灰色。
黄浩这一击，居然生生破碎了她半成的规则领悟力，让她从三转的实力跌落到了二转，生生浪费了她数万年的苦功。
“老祖你怎么样了？”
那道狂见到自家老祖的惨样，此时哪还敢在放肆？对着天空中傻了眼的天魔殿弟子吼道：“你们还在那里看什么？还不下来询问老祖伤势？”
于是上面的夜枭纷纷飞下来，天魔殿的弟子们都聚集到了老祖身边。
白发天魔深深看了一眼云淡风轻的黄浩，又狠狠剜了一眼不成器的道狂，吐出一口浊气道：“我们走！”
“院主，今日是天魔殿突兀了，我们改日再来拜访。”
她说完，也不等黄浩答应，直接就带领众人捏碎了传送魔符，瞬息消失了。
她现在实力大跌，状态很差，实在是不敢再久留，不然恐怕那些喊着要除魔卫道的老怪物就把他们灭了。
黄浩目送他们离去，面上没有别的表情，其实他完全有实力留下这个高傲的白发天魔，不过他认为稍稍教训即可，对方也并没有犯下必死的错误，至少还没有完全招惹到他。
至于对方的报复，他一点也不担心，如果不怕死的就来吧，正好趁这个机会，让这些高坐王位的十三绝知道什么叫做天外有天。
“小浩，你......你这次可是冲动了啊。”
飞鸿老祖看着他，微叹了一声，继续说道：“这天魔殿在十三绝中的实力绝不是垫底的，殿内可不止有白发天魔这一位天魔啊，以他们睚眦必报的性子，恐怕他们以后会对付你啊。”
黄浩感激飞鸿的提醒，依然笑道：“多谢老祖的提醒，在我正道地盘上岂容魔道放肆？若是我毫无作为任由他们羞辱，那岂不是辜负了‘浩然’这两个字了？”
在一旁的张猛听了，赞许地拍了拍黄浩的肩膀，大笑道：“院主此番话当真是说到我的心坎里去了，我厚颜在院主面前称一声老哥，老哥在这里放话，我们圣兽山这次站在院主这边，若是天魔殿要报复，我圣兽山也不是吃素的。”
黄浩大喜道：“那就多谢前辈了，晚辈真是受宠若惊啊。实在是多谢前辈大义了，此等情谊，我浩然道院永远铭记！”
他们又互相吹捧了几句，黄浩的礼貌让这些老祖都感到很舒服。而在那些弟子面前，这位深藏不露的院主简直就充满了高人风范啊，刚才那抬手谈笑间便击破那成名已久的天魔的场景还历历在目，这让原本不屑一顾的圣兽山弟子终于是认真看待这位院主起来。
像这等有实力又低调还正义的院主，实在是令他们汗颜啊。
剩下的几日，都有十三绝的圣地前来拜访，发生了天魔殿的那件事之后，他们再不敢小看这位小小道院的院主，表现的都十分客气，气氛看起来还是其乐融融的。
而每一个圣地都被分配到了一个独立的道院暂时居住，虽然他们都带着上百弟子，不过在这五六层的巨大道院里面住下还是绰绰有余的。
除了本大陆的十三绝势力，这些天还有别的大陆特地渡洋过来探探情况的异大陆强者，他们一个个都实力强大，不过大多数都是一个人过来的，不像本大陆的人那样带着一大群弟子过来见世面。
对于异大陆的强者，黄浩依然是以礼相待，每个人都给他们分配到了独自的房间，并不因为他们是别的大陆的人就区别对待。
因为这是万族交流大会，是注定要各族不同文化交流碰撞的一届大会，一定要办得漂漂亮亮的。
又过了几天，这时候距离万族交流大会的开展只有几天的时间了，基本上大陆十三绝要来的圣地也都来了，除去天魔殿之外，已经有十绝来到了浩然道院，还差最后的两绝。
此时的浩然道院可谓是人头攒动，达到了道院人数的历史顶峰，热闹非凡，一个个兴高采烈地像逛花灯一样游荡在宽广的道院里面。
在这里所有人表现都很是低调，不管他原来的实力如何，因为这个小小的道院里面几乎聚集了全大陆最顶尖的一批强者。你不知道，那个坐在石头上发呆的老者究竟是不是不世出的准仙级别的老怪物。
而有人的地方自然就会有江湖，有的人甚至就借此机会在道院附近摆起了小小的交易摊位，用自己毕生搜集的珍宝来交易换取对方手里有的自己很想要的东西。这类交易市场在道院里随处可见，方便了很多人，这一点黄浩也是喜闻乐见的，这样看起来更加有交流大会的气氛了嘛。
于是最后几天到处可以听到道院内传来的叫卖声，使得道院里看起来像是一个市场。时有高手讲道，然后大家坐在一起互相交换意见，就修炼上的问题相互交流，都是收获颇丰。
在三月十四号，大陆十三绝之首终于是姗姗来迟。
那是一辆九条拥有真龙血脉的蛟龙拉着的金撵，算不上特别大，可是却奢华尊贵到了极致，华盖周围镶嵌了一圈价值连城的宝石，最上方那是号称烈阳之心的神级宝珠。车轮也是神器裂空轮被拆解下来的一部分，周围有将士驾驭玉撵开道，两侧火凤飞舞，无数歌姬放声高歌，声势浩大，犹如帝王巡视他的皇朝。
“那是天曌皇朝的圣皇的九龙天曌金撵，那是圣皇陛下亲临啊！”
“我的天哪，凌驾于全大陆之上的天曌皇朝？没想到我此生居然有幸见到圣皇陛下！”
“吾皇万岁！”
下方的人全部都沸腾了，有的年轻人还流出了激动的泪水。
在大陆上一直有一个至高的统治，那便是天曌皇朝！这一片天空都是属于天曌皇朝的，圣恩浩荡如天照，这位君临天下的圣皇居然亲自来了，这是多大的面子啊？
“圣皇驾到！”
于是众人上至圣地老祖，下至道院道童，都纷纷弯腰拱手，高呼道：“圣皇恩泽天下，吾皇万寿无疆！”
那些来自异大陆的强者虽然没有跟着高喊，也迫于圣皇的淫威弯腰拱手。
这便是这位至高无上的圣皇立下的规矩，也不知道抽了什么风，改变了历届圣皇的繁文缛节，提出修道平等的策略，只要不是在皇朝之内的皇权范围内，见到他一律不必行跪磕之礼，只需要行武者之礼就可以了。可就是这个看起来荒唐的策略，却受到了大陆上所有人的拥护和支持，一举堵住了皇朝那些大臣的嘴，圣皇也因此皇威大震。
“诸位不必多礼，朕今日前来只是作为万族交流大会的一员随便看看的，可不要因为朕的到来而拘束啊，你们该干什么就干什么，朕还要和这位年少有为的院主好好一叙呢。”
金撵上的帘布拉开，一个浓妆艳抹的女人走了出来。
此人头顶不知道有多重的极致精致的皇冠，身穿鲜艳耀眼的皇袍，皇袍两侧纹着九龙，中央是一头展翅欲飞的凤凰，九龙围着这头凤凰，衬托出了来人的母仪天下的皇恩来。
细细看去，可以看到皇袍上栩栩如生的九龙和凤凰都在散发着呼吸般的圣光，仿佛是活物一般守护着这位君临天下的皇者。
她面容圣洁，五官深邃，虽然不是美艳到不可方物的境界，却有种母仪天下的浩荡皇威。
圣皇居然是一位女人！
下方的众人都惊呆了，他们想过这位传说中的圣皇的模样，究竟是霸气凛然还是俊美绝世，可是万万没想到，这居然是个女人！
这是一位女皇！
而且看起来还是一位面容和蔼的女皇，微微一笑虽不至于倾国倾城，却充满了皇家的无上威严，这等复杂的气质一下子集中在一个人身上，让众人都是心怀荡漾，都想跪倒在她的石榴裙下。
好在黄浩虽然也没见过这位传说中的圣皇，可还是听各位前辈交代了一些事迹，对于她是女人的事实略有了解，不至于太过失态。他却还是走出来拱手说道：“圣皇陛下亲临，实在是令鄙人受宠若惊，怠慢了圣皇，还请圣皇陛下恕罪啊。”
这客套话的表面功夫还是要做足的，他只是想举办大会，可不想得罪这等变态的势力啊。
“院主真是客气了，你这浩然道院虽然是新创办的，可是这布置的却很有味道，我很喜欢，看得出来院主是下了很大一番功夫的吧？”
圣皇捂嘴笑了笑，尽显女儿姿态，看的下方的人都有些痴了。
黄浩特地看了一眼吴狄，对着他竖了一个大拇指，那意思仿佛在说：听到没有，圣皇陛下亲自夸奖你了呢，干得漂亮啊！
这让吴狄的自尊心受到了极大的满足，这个圣皇的审美实在是有水平啊，总算是遇到一个识货的人了，真是知己啊！
“多谢圣皇的夸奖，还请圣皇入小院相谈。”
黄浩笑着捋了捋假胡子，便按照惯例便是请客入座了。
金撵慢慢降下，众人纷纷退开老远，躬身俯首迎接圣皇圣驾。
等到众人进去，黄浩让圣皇坐在首座，她也没有扭捏，按照地位确实是她该坐这个位置，她不坐，谁敢坐？
众人在内殿相谈了一会，黄浩便提到了十三绝已经来了十二绝，还有一绝没来不知道是什么情况，吴狄看到在场的人听了后面色都变得有些奇怪起来。
于是圣皇旁边的一绝老祖笑道：“院主是有所不知啊，这最后一绝，怕是不能来了。”
周围的几绝老祖纷纷点头说道：“是啊是啊，那个地方都很久未出现在世人面前了，情况很是特殊啊......”
他们说完都看了看端坐首座的圣皇，圣皇脸色平静，面带微笑，看不出有什么波澜。
就在黄浩正打算追问的时候，一位道童恭敬地走了进来，说道：“启禀院主，院外自称灵剑山的道友们来了，看那声势不小呢......”
灵剑山！
众人听到这个名号表情都变得很是丰富，他们都没想到，这消失在所有人的视野很久了的隐世组织灵剑山终于还是来了！
这可有趣了啊。
黄浩听了立即起身道，“诸位道友，圣皇陛下，鄙人可是要失陪了。”
这时候圣皇笑着站了起来，说道：“无妨，我们也跟着去看看吧，这灵剑山，可是很久未曾出世了啊，朕可不能错过这个机会。”
众人来到外面，看到了漫天的剑光在远处汇合成寥寥十几把，各色剑光闪得众人眼花缭乱，下方看热闹的众人立即议论起这又是什么势力来，居然摆着好大的架子，敢在天曌皇朝后面出现，是压轴的意思吗？
“谁知道那是什么势力啊？看起来很炫的样子啊。”一个年轻的武者看着天上，高声说道。
“嘘，小辈不知礼数，可不许胡说！”他旁边的老者立即狠狠敲了敲他的头，示意他禁声。
“那可是灵剑山啊，可惜我活到这把岁数也只是听说过灵剑山的名号，今日可算是见到了。”
“从前有座灵剑山，天才弟子辈出，被誉为是大陆十三绝的领头羊，巅峰实力仅次于天曌皇朝，后来......哎，可惜啊。”
有知道其中秘辛的老前辈们眼里尽是叹惋之色，显然是知道一些东西的，可最后还是没有说出来，因为他们都看到了院门口站着的那位圣皇。
一把古朴的长剑降落下来，一位仙风道骨的道人带领着门下十几位弟子微笑拱手，对着上方的圣皇和黄浩说道：“灵剑山掌门风吟见过圣皇陛下。院主，这次不请自来，可是冒昧了啊。”
正所谓伸手不打笑脸人，虽然黄浩从众人的怪异反应中看出了一些东西，可是人家这都笑着上门了，总不能给一个冷脸给人家看不是？
不过以吴狄的眼力还是看到了一个与众不同的白衣女子，脸上尽是寒霜，看着圣皇的眼里充满了不屑，只是很不情愿地拱手，仿佛是有什么怨气一般。与周围站着的灵剑山的各类道人是格格不入啊。
于是黄浩便笑道：“灵剑山的道友能来，实在是令小院蓬荜生辉啊，还请进去一叙。”
这时候风吟只是微笑地看着圣皇，也不动步子，就那样呆呆站着。
众人的目光也随之汇聚到了这位圣皇身上，他们都看出来了，圣皇与这灵剑山背后，肯定是有故事啊，而且是有很深的故事。
圣皇轻微皱了皱眉头，还是说了一句：“在这里院主最大，朕只是个客人罢了。”
说完，她走进了内殿，留下大眼瞪小眼的众人。
黄浩尴尬地笑了笑，说道：“既然圣皇陛下发话了，那我就做这个主，咱们还是进去聊吧，在这里站着也不是个事嘛，哈哈......”
于是众人终于是迈开了步子，灵剑山的掌门谦让众人先进，自觉走到了最后，现在灵剑山式微，可再经不起折腾了啊。
吴狄站在门口，看到了那风吟狠狠敲了敲白衣女子的头，说道：“老五，你要是再不收敛性子，在这里乱来的话，回去后我把你工资全扣光，听见了没有？”
“靠，你这个老不死的，敢打老娘，还要扣我酒钱，我容易吗我？信不信我回去把你的破事全抖落出来？”
白衣女子摸着头跳脚，颇有些气急败坏的样子，不过看到掌门师兄那吃人的目光，还是乖巧地点了点头，居然还喵喵叫了两声。
周围的灵剑山长老都是无奈的摇了摇头，拿这个刁蛮任性的灵剑之耻没有办法，倒是她旁边的一个小麦色皮肤的英俊少年哈哈笑了两声，似乎是看到白衣女子吃亏很开心的样子。
于是吴狄看了一眼打闹在一团的白衣女子和那少年，深深记住了这个与他有许多不解之缘的让他铭记一生的少年的资料。
“王陆，灵剑山无相峰首席弟子，灵剑之耻王舞的唯一徒弟。
属性：？？？
境界：锻体三重
功法：无相功（？？）
天赋：空灵根
体质：空灵体
评价：灵剑山的秘密武器......”
可是这第二天，吴狄就因为一个人而对灵剑山有趣这个第一印象彻底改观了。
那是一个手持翠竹剑的白衣女子，脸上总是带着邪邪的怪异笑容，盯得人发毛。
至于为什么是盯这个字，而且一定要强调起来，要划线敲黑板，吴狄表示自己很受伤。
自从那王舞知道吴狄是副院主之后，便缠着吴狄想要知道这万族交流大会到底是干啥的，什么吴哥狄哥叫的那是一个顺口啊，可是吴狄本着自家的事情不可外泄的原则硬是不说，他倒是想说，可是他也不知道啊。
“姑娘，男女授受不亲，你这么缠着我，让人看到了多不好。”
这句话吴狄不知道说了多少遍。
可是这王舞的脸皮简直比城墙还厚，也用那千篇一律的回答应道：“谁敢多说一句闲话，本姑娘就咬死，哦不是，是放王陆咬他......”
不管怎么样，她都没有得到想要的信息，于是她软的不行居然打算来硬的，那翠竹剑闪着灵异的光芒直接就朝吴狄身上斩来，居然想要给他一个下马威。
可是吴狄全力一拳之下，那看起来威风凛凛的翠竹剑居然直接化成了碎屑，这让吴狄很是惊讶，自己这拳头什么时候这么厉害了，居然能打碎一柄看起来不俗的法宝？
下一刻，吴狄便感到自己的三观和智商都受到了侮辱，只见王舞跺了跺脚，做出气急败坏的样子，用娇柔的让吴狄起鸡皮疙瘩的声音说道：“哎呀，你把人家的宝贝都打碎了啦，你要赔人家啦，快点告诉人家想要知道的嘛......”
这一刻，吴狄终于是明白了为什么这个娇艳的女子，会被称作灵剑之耻，尼玛这脸皮厚度，真不是盖的。
可是王舞见吴狄丝毫不为自己的攻势所打动，哼了一声，发出一道灵光斩断了旁边的一根竹子，说道：“你毁了我的一柄剑，我要你一根竹子不算过分吧？”
喂，你什么时候问过我的意见了啊喂？你这样自作主张砍坏主人的东西真的好吗？而且你那剑是地上捡来的小孩子玩的木剑吧？碰一碰就碎了，你是来碰瓷的吧？而且这是你偷袭老子啊，老子这是自卫好不？
尽管吴狄心里一阵腹诽，但还是没有说出来，算了算了，一根竹子而已，能够摆脱这个麻烦也是不错了。
只见王舞一道灵光闪过，那竹子瞬间便变成了一柄全新的翠竹剑，看起来与刚才的那柄并没有什么区别，吴狄顿时懵逼，原来这剑真tm是随手做的小玩具啊？
你这样拿出来打架也太草率了吧？这样很不尊重对手的喂。
吴狄心中一阵无力，对于这个奇葩算是无语了，正想来个眼不见心不烦的时候，又被她叫住了。
“喂，那个谁，我拿秘密跟你交换总行了吧？我可是有许多小秘密的哟，比如我那掌门师兄不喜欢穿内裤他其实喜欢男人什么的，喂你别走啊......”
吴狄本来还打算听听看到底有什么秘密呢，结果听到最后脸黑的跟锅底一样，妈的，就知道不能相信这货。
尼玛你们掌门的秘密鬼才想知道啊，而且全都是这么变态的癖好，你这么黑他真的好吗？
“难道你就不想知道我们灵剑山的情况吗？为什么那些人会露出那样的表情......我知道你肯定感兴趣的，少年！”
王舞使出了杀手锏，她准备赌一把吴狄不知道十三绝之一的灵剑山的故事，而且赌吴狄会好奇。
最后，她还是赌对了。
吴狄长叹了一口气，“说说吧，要是我感兴趣的话......”
他打算告诉这女子一些消息算了，看在她这么执着的份上。
王舞松了一口气，拉着他找了一个没人的地方噼里啪啦给他说了一大串，说的吴狄是惊呼不已啊，连连大叫amazing，不断问她是真的吗？
因为这消息实在是太劲爆了。
原来灵剑山以前作为十三绝第二的霸主地位实力强大，其中最为著名的黄金一代更是受到万人敬仰，本来是大好前程鹏程万里。可是自从圣皇登基之后，灵剑山就受到了灭顶之灾。原来上一代的灵剑山掌门风情曾经抛弃了当今圣皇，这本来是没有什么的，可是没想到那女子最后居然成了圣皇。
于是圣皇一登基便急不可耐地对灵剑山来了一次报复性的大扫荡，皇朝的恐怖力量展露无遗，短短数月内威名赫赫的黄金一代为了守护灵剑山几乎全部战死，灵剑派一脉凋零几乎快要断绝，只留下了如今的掌门风吟和她王舞还有一共十位师兄，灵剑山人才凋零。在快要灭绝之际还是历代老祖联合出面与圣皇私下协商，也不知道付出了什么代价，也许是圣皇念及旧情不想赶尽杀绝，最终还是留给了灵剑山一线生机。
从此上一代掌门不知去向，灵剑山也因此元气大伤差点跌落十三绝的地位，至此隐世已经千年不出默默恢复元气，风吟担负起了复兴灵剑山的担子苦苦支撑，而现在出来这一趟王舞也不知道风吟是抽了什么风一定要来，反正她是怎么也不肯来的，她觉得这是在往坑里跳啊。
要她对杀害师兄们的仇人笑脸相迎，她才做不到呢，所以这两天她都几乎不在内殿坐着，到处出来找事情，是因为不想看到圣皇那张脸罢了。
吴狄听了满脸都是发现新大陆的表情，奇怪地看着这位白衣女子，这个秘密实在是有点劲爆，让他不得不怀疑故事的真实性。
王舞看吴狄的眼神就知道他不信，耸了耸肩道：“真实的情况就是这样，你不要这么看着我，我说的话句句属实，虽然我经常......咳咳咳，你爱信不信好了。”
吴狄很认真的看着王舞，说道：“王舞同学，你说的这个故事听起来也许不错，引人入胜，听得出来你是下了很大功夫的，可惜你编的故事我一个标点符号都不信，抱歉了，实在是不好意思啊，失陪失陪。”
“靠，你小子他·妈在玩我吧？”王舞直接破口大骂，“你刚才听的时候不是也很带劲的吗？那表情比我还兴奋啊，现在爽过之后就翻脸不认人了吗？信不信我打死你，额，我打不过你，但是你也不能这样啊......”
这话说的吴狄脸一阵黑一阵白，尼玛这个王舞真的是口无遮拦啊，越说越污了，这都是什么跟什么啊。
“喂喂喂你别走啊，你再走一步信不信我喊非礼了？”
王舞说着居然开始扯自己的衣服，吴狄相信以这货的耻度这种事肯定做得出来的。
于是吴狄捂住了她的嘴，无奈道：“算了算了，你答应我千万不要告诉别人，不然我不告诉你。”
王舞点头如小鸡啄米，比了个发誓的手势，“我绝对不会跟别人说的，你放心好了。”
放心你妹啊，鬼才放心你的保证啊。
“你把头凑过来，其实是这样的......”
吴狄凑在王舞耳边，把他知道的都告诉了王舞。
“原来是这样啊......”
三月十五日，万族交流大会如期开展。
本次大会邀请到了来自本土大陆的十三绝绝顶势力，同时由天曌皇朝的圣皇剪彩，致大会开展辞，同时有许多来自异大陆的异族人前来观礼，整个大会热闹非凡，如火如荼。到场的人的热情都很高，本次大会举办的空前成功。
好吧，这些都是官方的对外话语。
事实是，这第一届大会上出现了许多没有考虑周到的情况，首先是场地问题，由于来的人实在太多，超过了十万之众，所以浩然道院根本找不出一个足够大的会场来聚集所有人，便只能分为了好几个分会场一同举办，院主黄浩在各个分会场间来回奔波，忙得跟孙子一样。
就连吴狄这个副院主，也被一大串事情烦的是焦头烂额，就恨爹娘少生了几条腿和几只手，恨不得会分身之术，才能处理好如此繁杂的事务。
若说最开心的，当然就数王陆和王舞这两个没心没肺的师徒俩了，吴狄到处可以看到他们师徒欢天喜地的模样，也经常看到周围的人被他们烦的苦恼的样子，总体来说，这师徒俩就是个祸害。
而这俩师徒开心了，大家就都不开心了，这位灵剑之耻，正在不断刷新众人忍受力的上限，让人恨得牙痒痒，但是又无可奈何。
虽然他们俩师徒不断给众人添堵，可是大家都拿他们没有办法，这里毕竟是别人的地盘，主人都没发话，他们作为客人自然不能说什么，只是主人这些天忙得都跟什么似的，便没人管他们了。
最后，还是天曌皇朝的人出面，又花费了一个下午的功夫，集合了十万的人力，终于在道院外面搭起了一个高台，足够容纳所有的人一同观礼，此时此刻，黄浩才真正的找到了他想要的感觉。
在这高台之下，十万之众的人头连绵成一片，一眼望不到边际，他们每人都有一个蒲团，就坐在蒲团上看着高台上面坐着的十三绝领头人和异大陆的至强者们。
吴狄则是坐在黄浩旁边，也是要在台上说几句的，下面的王舞对着他不断吹着口哨挤眉弄眼的，不过吴狄都选择性的忽视了。
“院主，现在大家都来齐了，有什么安排可以开始了。”
圣皇微笑着打量下面的人群，对于这个院主到底能弄出什么名堂来也有些期待。
黄浩对着圣皇点点头，站了起来，对着下方还在小声议论的众人压了压手，众人立即安静了下来，用带着期待的眼神看着黄浩，想听听看从他嘴里能说出什么有道理的话来。
“各位道友，今日我们相聚在这里，那便是莫大的缘分。我们浩然道院今日有幸邀请到全大陆的朋友以及来自异大陆的朋友们前来，一同参与这万族交流大会，我作为院主向大家表示真挚的欢迎......”
一阵掌声过后，黄浩继续说道：“在这里我便简单的讲两句。首先，大家都知道，这个世界其实就是一个牢笼，这是一个有问题的世界，这是一个法则破碎的世界，历史上，无数大能前辈都无法从此飞升上界，得到真正的长生，这不得不说是一个遗憾。而大家又都知道，轮回花道，就是打开这个牢笼的钥匙，只要找到传说中的破境花，便可以借此完善自己的法则，最终飞升......”
说到这里，吴狄发现下面众人的眼神明显都变了，一下子变得认真起来，特别是那些修为达到了准仙级别的老祖们，脸上都刻着狂热，都巴巴地看着黄浩，等待他的下文。
黄浩见到自己吊足了大家的胃口，清了清嗓子，笑道：“而鄙人三生有幸，找到了传说中的轮回花道，自认为才疏学浅，不敢独守宝山，便拿出来跟大家分享。这等天地福缘，本来就不是任何一个人能够吃的下的，这是属于我们全大陆，属于我们全世界的共同财富！”
院主说完，现场响起了雷鸣般的掌声，尽管不知道他到底是不是这样想的，起码这番话说的是高尚无比，说到他们的心坎里去了，让人不得不服这院主的品格。
“院主，虽然我们都很佩服您的大义，只是您怎么保证您得到的便是那传说中的轮回花道呢？毕竟这种东西我们只是听过，谁都没有见过啊，到底是不是有那么大的功效还未可知。”
下面一个年轻的小辈站了起来，问了黄浩一个问题。
黄浩立即笑道：“这位小兄弟说的好啊，其实这种传说都不是空穴来风，轮回花道到底是不是真实存在的，相信到时候在座的各位都可以清楚，因为大家都是老江湖了啊，哈哈哈......”
笑过之后，黄浩又拿到了话语权。
“这外面有人传说我执掌了轮回花道，其实这种说法是不对的，我仅仅只是找到了它，并且拥有了开启它的方法罢了，距离真正的执掌还有一段不小的距离的，大家想想，如果我真的执掌了轮回花道，那不是早就飞升了吗？哪里还会待在这里呢？所以，我只是猜测，真正的秘密其实还在轮回花道中，那就要靠各位道友的努力了，我们一同开发这个机缘，研究出真正能让人飞升的方法，好为后世人谋福祉啊！”
这一长串的话激起了雷鸣般的掌声，那些小辈都激动的把手都拍红了，而一些老江湖则是紧皱着眉头，表情严峻，也不知道在想着什么。
“那废话不再多说了，相信大家都知道，轮回花道里面虽然有很多秘密，可是机遇也是很多的，哪位道友打算先去一探？据我所掌握的情况来看，目前的轮回花道基本上没有危险了，那些崩坏的秩序已经慢慢修复完善了，我保证各位道友进去之后都能平安无恙地出来。现在，让我们请出轮回花道！”
黄浩大袖一甩，两只袖子中伸出无数枝条，无尽的规则伟力从他的身上爆发出来，高台上的十三绝领头人都面色大震，包括高坐正中的圣皇，她居然隐约从黄浩身上感受到了一丝威胁，这不得不令她重视了。
她身为大陆的主宰，拥有大陆的龙脉和皇运护身，再加上九五至尊的身份，傲绝一众准仙，可是却从这个很年轻的院主身上感受到了一丝威胁，这说明院主的实力不在她之下。
就在圣皇思量的时候，黄浩袖子里的无数枝条组成了一个高十米宽五米的门户，门框边开着一朵又一朵娇艳欲滴的花朵，带着难以阻挡的诱惑力，无数花骨朵占满了整个门户，仿佛弱不禁风的样子，却拥有生生不息的生命能量。
只要穿过这片花的海洋，便能进入轮回花道的世界！
一束圣光从九天之上洒下来，天上飘落无尽花瓣，天日黯淡......
“哪位道友先来一试？”
黄浩做完一切，负手微笑，仿佛有种问天下人谁敢一战的霸气。
下面的众人已经完全被这异象震撼了，他们看着远在天边却又近在眼前的轮回花道，不由得咽了口口水，但是谁都不敢第一个上。
“我再次声明一下轮回花道的规则，越是先进入的人便越有可能收获越大，到了最后可能连汤都没有了哦，谁先来探寻这无尽的秘藏啊？”
黄浩这话说完，立即引来了责问。
“院主，既然这么好，为什么你自己不先带头给我们做一个示范呢？”
众人听了纷纷附和，对啊，世界上哪有这么好的人，自己不吃肉留给别人吃？
这其中肯定有诈啊！
对此，黄浩早有对策，他笑了笑，说道：“对了，轮回花道还有两个规则，那就是在相同的境界内不得进入两次，未完全消化其中收获者不能进入，在此之前我已经进入了一次，得到了一些收获，目前还没有很大的突破。也就是说，我现在无法进入。”
黄浩说着，便一步踏上天空，向着那诱人的轮回花道走去，只是走到门口，便怎么也迈不动步子，所有人都看到他被一种可见的规则之力给阻挡在外面了。
他摊了摊手，作出一副无奈的样子。
“各位还有什么疑问吗？”
就在众人惊疑不定的时候，一言不发的风吟掌门在大袖里面捏着手诀不动声色地算了一卦，突然脸色大变，大力拍着桌子站了起来。
这一动静自然是引起了所有人的注意，众人还以为这位要身先士卒的时候，他却说出了这样一句掷地有声的话来：“这等福利自然是要先让给小辈，既然各位道友都犹豫不决，那我灵剑山就当这个出头鸟，王陆，你小子第一个进去！”
在下面坐着正在吃瓜果的王陆听了“噗”的一声将果核全部喷了出来，一个踉跄差点没摔倒在地，脸上尽是大写的懵逼。
什么玩意？
掌门真人脑子有泡吗？坑自己人也不是这样的啊，我不就是上次没给你带最喜欢的酒吗？至于这么公报私仇明摆着来报复我吗？
众人听完都差点笑喷了，这个风吟真人真的是有趣啊，刚才那么豪迈地站起来却是让自家的小辈去打头阵探地雷用，这是什么仇什么怨啊？
那个弟子到底是怎么惹到了掌门了啊？为他默哀三分钟。
这灵剑山，真的是一个奇妙的一绝啊。
不过既然你这么棒，那我们就要为你鼓鼓掌了，那个啥王陆啊，既然你们掌门都发话了，那你就乖乖的去吧，哈哈哈。
在旁边的王舞听到众人的起哄，脸一下子黑了，虽然她也很喜欢没事欺负欺负这个脸有点黑的倒霉徒弟，但是也只能由她一个人欺负啊，这徒弟是私人物品，怎么能在众人眼里底下被人这么数落呢？这也太羞耻了吧。
于是她蹭的一声操起翠竹剑指着风吟破口骂道：“你这个老王八是不是喝醉了又在这撒酒疯呢？老娘就这一个宝贝徒弟你把他当什么了？你自己咋不去呢？在那里坐的高吹风吹傻了是吧？”
吴狄在高台上看着这喜剧的一幕幕，心里都快要笑喷了，叫你们俩师徒在那里美滋滋，一副事不关己的样子，这下子倒霉了吧？
这个风吟真人这个决定真的是大快人心啊，自己人啊这是，让他忍不住叫一声奈斯了。
众人看到灵剑山的这个长老霸气怼掌门，一个个都傻了，反应过来之后一个个大声叫好啊，就差瓜子花生老村长了。
王陆拦住了这个暴跳如雷的师父，在这么多人面前还是打算给风吟掌门一个面子，其实是因为他觉得王舞实在是有点丢人了，不仅丢灵剑山的人，还丢他的人。
这个风吟真人嘛，怎么说呢，除了爱喝酒以外，人还是挺靠谱的，他思考之后还是决定相信掌门不会害他。
于是王陆站了起来，按住了暴跳如雷的王舞，对着风吟说道：“师父，既然掌门要我上，那我身为灵剑山的弟子是义不容辞的，这壮士一去不复还，只是可怜了我那八十的老母和嗷嗷待哺的幼儿了，罢了罢了......”
王舞听到王陆在这扯淡却是一点面子都没给他。
“得了吧你这个逗比，就你还上有老下有小？我可记得你是个孤儿啊，只有我这个师父算是你的亲故，而且你还有小的？你在外面居然还有钱养女人？看不出来啊，王陆你小子行啊。既然这样你就放心去吧，你的那份抚恤金师父会帮你保管好的，到时候烧给你，没事的。”
王陆：“......”
众人：？？？
黄浩在一边听得尴尬死了，他干咳两声笑道：“有必要说的这么悲壮吗？这位道友你可不要曲解众人啊，我都说了这轮回花道没有危险，你这说的实在是离谱了啊。”
风吟在上面连连点头，说道：“王舞，听到没有？人家院主都说了没有危险了，我们灵剑山的传统就是不退缩不放弃，而且还爱护幼小，要不是这样，我早就上了，哪里还轮得上你的宝贝徒弟？”
最后，王陆举起双手投降：“掌门，您别说了，您都是为了我好，我去，我去还不行吗？”
王陆最终在众人的瞩目之下无奈的悲壮的，亦步亦趋地走进了轮回花道之中，颇有壮士一去兮不复返的感觉。
在跨入轮回花道的时候，王陆还对着众人招了招手：“再见了各位父老乡亲，希望你们不要忘了我。”
此时王舞则是大声喊道：“行了王陆，你就放心的去吧，你若是出了什么事，我就把风吟的小秘密全抖落出来，你放心吧......”
此时的风吟头上有无数黑线，但是他还是干咳了两声没有说什么。
哎，为什么没有人理解我的一番苦心呢？
等到王陆一脚踏入轮回花道之中，那花朵摇了摇，众人便开始目不转睛地盯着这轮回花道看，一点细节都不想放过。
对于这等神奇的东西，谁想错过呢？
对此，黄浩只是淡淡一笑，一副尽在掌握的云淡风轻样子。
“诸位道友不必紧张，这轮回花道中的时间流速虽然比外界快上不少，可是却也是要一段时间的，大家耐心等待就好了。”
听到院主这样说，虽然众人还是不信，可是也都耐心了不少，那就姑且等一等吧，等会看看出了状况，这个院主怎么说，是不是还能这样淡定？
这时候圣皇站出来笑道：“各位现在可以自由交流一番，大家相聚在一起就是缘分，可不要浪费了院主给我们创造的这次机会啊。”
于是众人便开始交流起来，讨论功法讨论修炼，讨论心得讨论法宝，只要是能讨论的，他们都开始了交流，周围有那么多的老前辈老怪物，不借此机会好好解答一番疑惑，那不是傻子吗？
也有人开始了小规模的交易，交换自己想要的东西。
在这么热闹的气氛之下，有一股清流与周围格格不入。
那就是王舞这个总是想要搞大事情的灵剑之耻，居然拉着一众无奈的长老开始下起赌注来，就赌王陆这次多久会出来，会有什么收获。
那些长老们若是有不肯的，就会遭到王舞的威胁，说出他们的小秘密什么的，让他们不得不从，他们对于这位最小的小师妹那是又爱又恨啊，爱的时候同气连枝，恨的时候又恨不得将她碎尸万段。
“来来来，买定离手了啊，这次我坐庄，你们快点下赌注啊。”
“五师妹啊，为什么又是你坐庄啊？次次都是你。”
“因为坐庄稳赚不赔，哦不是，因为我是最小的嘛，你们这些师兄除非不要脸才和我抢，别说了，下注吧。”
被这王舞新奇的画风一带，于是高台上的人也来了兴致，居然也开始赌起来，不过他们这些大陆上的巅峰大佬随随便便下的赌注就够吓死人了。
随便一件都是准仙级别的宝贝，比如那温养了数万年的玄珠，具有温养三魂七魄的无上妙用，价值连城。
“风吟真人，这可是你门下的弟子啊，你要是不下注可说不过去了啊。”
圣兽山的那位张猛老祖笑眯眯地盯着这位曾经的十三绝霸主领袖，想要从他手里漏一点东西出来，对此风吟故意露出难色道：“诸位道友，我们灵剑山实在是拿不出什么能入各位法眼的宝贝出来，不过既然大家的兴致都这么高，我也不能扫兴不是，那我就拿出我的压箱底的宝贝来。”
只见这位灵剑山掌门从戒指中拿出了一把闪耀着无数星辰的神剑出来，此剑一处，居然幻化出了无垠的星空虚影，然后无穷的剑意和剑势闪过，这些虚影尽数汇入了剑身，剑身发出了一声轻鸣，仿佛浓缩了整个星空的神力一般。
“星辰神剑！”
众人都是惊呼，这是一把全大陆都著名的神剑，极具历史和传说价值，至于它的威力，众人也只是听说过，并没有见识到。
但是他们知道，当初灵剑山能够有如此威名，这把神剑的镇守功不可没。
灵剑山三大神剑，这把星辰神剑当数第一！
这个风吟真人，看起来不显山不露水的，一旦出手，那真是吓坏众人啊。
“看来风吟掌门很有自信嘛，居然拿出了这等神物，我圣兽山也有兴趣参与参与，图个开心嘛。”
张猛呵呵一笑，翻手拿出了一枚黑乎乎的兽卵，众人原本还好奇这位会拿出什么惊世骇俗的宝物出来，没想到一看却是这种玩意，顿时没了兴趣。
这个是什么玩意啊？黑不溜秋的，一点生命征兆都没有，莫不是拿错了吧？
此物一出，风吟也微微变了脸色，“这个莫非是鲲鹏至尊的兽卵？”
张猛呵呵一笑，总算是遇到识货的了，这风吟真人虽然与他不相熟，可是这见识的确是没的说的，一眼就看出了这枚兽卵的不凡。
天地有奇兽，其名为鲲，鲲之巨，不知几千里也。
鲲鹏，巨鲲中的变异王者。入水为鲲，上天为鹏，其威力能令天地变色，是连天都不放在眼里的主，而鲲鹏中的王者，若是完全成长起来，则可以在天劫雷海中自由飞翔，连一般的准仙都不是对手。
“这是鲲鹏至尊的卵，不过好像陷入了长眠，虽然没有生命体征，可是我圣兽山保证是活的，至于能不能孵化出来，则完全看机缘，此物风吟掌门认为可值得赌？”
这是鲲鹏至尊的卵，但是却不知道什么原因不能激活，就是如此，此物的价值也足够和星辰神剑媲美，所以风吟只是轻吟片刻，就点点头道：“赌了！”
黄浩见这么热闹，也想过来凑凑热闹，可是被众人拦住了。
“院主您还是不要参与了，您作为内部人员，实在不方便下注啊。”
开玩笑了，跟这位执掌大半轮回花道的院主赌花道里的情况？这不是找虐吗？
黄浩只能是耸耸肩，一副无奈的样子，这些人的警惕实在是太高了，不愧都是老江湖啊，精明的要死，他想要坑他们一点东西都坑不到。
“行行行，我不参与，你们玩你们的。”
正说着，张猛和风吟已经商量好了赌什么，双方都是一副胸有成竹赢定了的样子，让众人隐隐期待这个赌注的结果了。
不管是谁赢了，都可以看到精彩的一幕啊。
黄浩的话音刚落，轮回花道里面就走出一个小麦色的少年，眼里闪着无穷的精光，一副大有所获的兴奋样子。
高台上的两人略微感应了王陆此时的修为，风吟真人大喜道：“张道友，我侥幸赌对了，哈哈哈......”
张猛则是一副见了鬼的样子，这怎么可能？
王陆身具空灵根，具有大陆中最神秘的传得最玄乎的空灵体，本来是理论上的大陆修炼资质第一的体质，可是因为这坑爹的空灵体，整个身体像一个漏勺一样，吸收多少灵气就过滤掉多少，根本留不住。被誉为是修炼界的活标本。这样的资质，短短的这点功夫，就突破到引灵境界了？
这轮回花道里面到底有什么玄妙？居然能让这个古怪的资质成功突破引灵？
可是现在事实就摆在他的眼前，也由不得他不信，他作为圣兽山的老祖，在这么多人面前也不可能反悔，所以只能捏着鼻子认了。
他肉痛的将那个兽卵交给风吟，心里暗自庆幸幸好自己赌的是这个听起来好像很吊的兽卵，而没有上头拿出真正的好东西来。
要知道这个虽然是鲲鹏至尊的兽卵，可是在他们圣兽山放了数万年硬是连个屁的动静都没有出现，他们数万年来用了无数种方法都无法孵化这个东西，所以这东西其实就是个废物，他不相信风吟真人有办法把这个东西弄出来，他们圣兽山对付兽类自认第二可没人敢认第一。
可是在以后，当这个名叫大黄的灵剑山兽宠出来祸害世间的时候，张猛才彻底后悔他当初的那个决定。
“王陆，你小子遇到了什么？好像收获很大啊，哎，你突破了？”
王舞看着王陆那个高兴的样子，也不知道在开心什么，然后随意一瞥，却发现这小子居然突破了。
这怎么可能呢？
王陆这小子唯有修行自己那不知道改版过多少次的无相剑诀才能打破空灵根无法修炼的桎梏的呀，可是，居然就是这短短的几十分钟，他竟然是硬生生打破了这个修行界的魔咒，成功突破了。
而且这小子进去前是锻体三重啊，妈的这才多长时间生生跨过了七八个境界？
你当是坐火箭呢。
王舞感觉自己的脑子不够用了，不过她可以确定一点，那就是这个轮回花道，真的不简单。
不够王陆没有理王舞这个还搞不清楚状况的人，因为他看到了王舞那个兴奋的神色，他就算是用屁股想都猜到了，这个便宜的师父估计又把自己当成摇钱树开赌了，这个口口声声说担心他的师父，转眼间就把他卖了，这让他还有什么话好说呢？
“王陆，”风吟真人知道他在里面收获颇丰，也跟所有人一样好奇里面到底是个什么样的情况，便开口道：“里面到底是什么情况，你跟大家说说看。”
既然掌门发话了，而且王陆认为自己能有如此收获，与掌门的鞭策是分不开的，所以这个面子还是要给掌门的。
于是王陆清了清嗓子，在万众瞩目间说道：“那里其实就是一个小村子，然后村子时刻面临着各种挑战，大概剧情就是要用尽任何方法来对抗各类挑战吧，进去后可以看到一个门，我猜是离开的门，结果还真被我猜对了，从那扇门就可以出来。”
王陆简单说了一下，众人听得是云里雾里的，什么这个村子那个门的，就不能说的简单点吗？
于是同样一头雾水的风吟真人黑着脸说道：“王陆，你简单点，说话的方式简单一点，再给我们讲讲细节。”
王陆有些无语，自己这说的还不够简单吗？这都理解不了简直可以与动物园里的猩猩肩并肩了啊。
“就是里面是一个村子，然后你会面临各种挑战，要靠你的聪明才智解决，在里面死了的感觉很难受，但是可以无限复活，所以我认为你慢慢来怎么都可以完成的......”
王陆找了个蒲团坐下来，啃了一口苹果，继续说道：“第一次，村子晚上有黑衣蒙面人袭击，那次我死了，然后我复活了，游戏继续。第二次我搭理了村口的那个大叔，完成了他的一系列刁难之后成功得到了一个承诺，然后黑衣人来的时候那位大叔是一位世外高人，我请他出手救了村子......”
他噼里啪啦说了一大串，众人听得是如痴如醉，吴狄听了也是瞪大了眼睛，一个大胆的想法跳出来。
这不就是传说中的打副本吗？
自己去发掘攻略，打穿副本获得奖励，哇塞，这王陆居然就这样把通关经验说了出来？
那自己可要好好听了。
王陆巴拉巴拉说了一大串，过了小半个时辰说的口干舌燥才说完，其中的剧情是复杂曲折离奇，众人像是在听故事一样。
“最后，村子里的人都过上了幸福的生活，而我就死了一次就完成了关卡，然后天上降下一个宝箱，那么大一个箱子里面就一颗丹药，然后我吃了之后就出来了。”
王陆说的时候轻描淡写，可是众人却都清楚那到底是何种等级的丹药才可能让一个空灵根瞬间突破到引灵的境界。
尼玛这空灵根可是一个无底洞一样的大漏勺啊，不补上那些缺口你是别想修炼，可是到底是何种丹药，居然能瞬间弥补上这缺口呢？
“哎呀王陆你个败家子啊，这么厉害的丹药居然被你一口吃了，你为什么不交给为师让为师给你换取修炼资源呢？为师的无相剑诀也能让你修炼到高深的境界，哎，暴殄天物啊。”
王舞一阵肉痛，这样一颗好丹，可以换多少酒钱啊？
浪费，实在是浪费啊。
风吟真人脸黑了，对着王舞传音道：“你再不闭嘴，我回去后就让你再也不能离开灵剑山，罚你禁闭百年，还嫌不够丢人吗？”
王舞瞬间闭嘴，这个师兄的话还是很有用的，虽然她有小秘密，可是人家有大权啊。
圣皇听了点了点头，说道：“看来是获得了传说中的锻体期的圣药，九转冲脉神丹，此子运气实在不俗啊，日后必有大作为。”
风吟听了笑吟吟着点头，谦虚道：“多谢圣皇夸奖，可惜王陆他性子还是太浮躁了，需要磨砺磨砺啊。”
黄浩也微笑道：“却还是可惜了，如果这个孩子一次都不死完美通关的话，是有机会获得混沌冲脉圣液的......”
各位大佬听了眼睛瞪得像铜铃，心痛的不能呼吸，还是可惜了，如果刚才是自家的弟子上的话，会不会有机会获得那等圣物呢？
王陆看着黄浩，眼睛露出了异样的精光。
“院主前辈，我境界突破了，而且我已经完全消化了所得，是不是我还能进去一次呢？”
黄浩点点头，“不错，既然你达到了要求，那自然是可以再进去的，机会永远掌握在有准备的人手里。”
王陆谢过一声就打算再进去，却被高台上的大佬叫住了。
“等等，”
一位大陆十三绝之一的天火道观的老祖对着黄浩说道：“院主，既然这位弟子得到了属于他的机缘，那我们的弟子也要一同进去啊，这机会是均等的，你可不能厚此薄彼啊。”
“对啊对啊，凭什么这小子能进去两次？”
“就是，我们不服，我们也要进去！”
那位老祖的话立即引起了众人的附议，他们也都眼红王陆的收获，一个个不甘人后。
王舞冷哼一声，正打算嘲讽，不过看到风吟那警告的眼神，还是把话咽了下去，可是那眼神里却尽是不屑。
妈的这群不要脸的玩意，可能有危险的时候一个个装孙子，看到有甜头了又蜂拥而至，真的是脸皮比我那徒弟还要厚啊。
黄浩看着下方众人的激动反应，仿佛早有预料一般，他压了压手示意他们先别说话。
“大家稍安勿躁，我说过了，这轮回花道是万族的共同财富，也就是说所有人的机会都是一样的。大家有所不知，这轮回花道可以分化出无数门户，不管是多少人，都可以共同进入其中寻找机缘，并没有先后之分，得失全凭个人造化，不知道大家意下如何？”
黄浩的发言让下面激动的众人都平静了下来，如果真的是这样的话，那他们还真的不必要争下去了。
“一切全听院主安排。”
“院主真是吾辈之楷模啊，这等大义我们是服的。”
“就是，原来一切都在院主的考虑之中啊，倒是我们鲁莽了。”
黄浩说完又看着高台上的各位老祖，笑道：“各位前辈们，你们要不要一同前去寻找一番机缘啊？”
众位老祖你看看我我看看你，皆是摇了摇头，圣皇开口笑道：“其实朕已经看出来了，这轮回花道会根据进入者的修为发生一定的变化，既然修为不一样那么难度肯定也不同，获得的奖励也都不一样。小辈们的东西虽好，可是都不入我们的眼，不如就先让小辈们争一争，我们这些老辈就不要掺和进去了，到时候大家再一同进入，你们看如何？”
虽然这些老江湖也都已经猜到了七七八八，而且也是这么想的，可是既然圣皇是他们的老大，这种话自然是要交给圣皇说的，他们可不能抢了圣皇的风头，不然是要倒大霉的。
于是纷纷附议道：“圣皇陛下果然考虑周全，我们全听圣皇的，我们这些老家伙，就不要和小辈们争了嘛，不然成什么样子？”
他们这些准仙求的只是法则领悟，到了他们这种境界，世间已经很少有东西能够打动他们了，倒是没必要和小辈们抢夺，法则这种东西又看不见摸不着，能领悟多少全凭造化，而且每个人的领悟法则都不一样，只要轮回花道里面有，那是怎么都不会减少的。
至于破境花这种圣物，他们不相信小辈们真能得到，若是真的有人获得了，肯定是会交给长辈们的，到时候还是会到他们手里。
那就让小辈们自己玩玩吧。
所有大佬一致达成共识，又开始饶有兴致地开起赌注来，难得出来放松一次，何必那么累？
既然如此，那黄浩也不再勉强他们了。他知道这些老怪物对他还没有完全放心，机会还有的是，没必要这么快让他们上钩，这姜太公钓鱼——愿者上钩嘛，只要东西还在他手里，就不怕他们不进来。
于是黄浩笑着对下方的十几万众人道：“各位道友，大家都准备好了没有？”
他们一个个都无比兴奋，都大声吼道：“准备好了，麻烦院主了。”
就连灵剑山的那些长老们，此时也是收起了玩闹之心，一个个整装待发准备也进去一探究竟。
“那就祝各位道友好运了！”
黄浩大笑一声，挥了挥衣袖。
无数枝条从地上盘织而起，数个呼吸后，每个人的面前都出现了一道小小的仅容他们一人通过的轮回花道门户，他们一个个都不甘于人后瞬间进入其中，偌大的场地除却高台之外居然一下子空无一人。
这个时候，圣皇发话了。
“院主，现在你可以跟朕说说，这轮回花道到底是个什么情况了吧？”
黄浩微微一笑，将手收进袖口，负于身后。
“其实各位前辈都能看出来，这轮回花道就是一个又一个千变万化的幻境罢了，这些小辈一同进入其中，所面临的幻境肯定都不同，所以这里面并没有什么技巧，得失全靠个人的本事，不知道我这样解释，前辈们可满意否？”
圣皇点点头，“院主真是个妙人，朕自然是相信院主的，大陆能有院主这样深明大义的院主正是大陆之幸啊，所以朕提议将浩然道院立为大陆一绝，并称十四绝之一，大家的意下如何？”
黄浩听了有些惊异，这个圣皇还真有些不简单，此时说这些也不知道安的是什么心，不过在他看来，这个决定对他来说还是利大于弊的。
只要是能达到他的目的，管他是什么十四绝还是十五绝呢。
既然圣皇都这样说了，那些大佬自然是都没有意见，黄浩的实力和胸襟确实已经折服了他们，而且这道院与他们相距甚远，对他们的利益并没有造成什么威胁，这样的话，还有什么不同意的呢？
“如此甚妙，我天火道观第一个支持圣皇陛下的决定！”
“我圣兽山也认为不错，院主胸怀天下，当能得此殊荣。”
虽然很多人都是沉默，不过既然没有反对那就是默认了。
圣皇道：“既然如此，那朕择日便昭告天下了。”
“恭喜院主啊。”
“恭喜恭喜，到时候院主可要和我们这些老家伙好好喝几杯啊。”
黄浩笑着回应众人：“多谢各位，一定一定。”
就连吴狄这个副院主，此时也有许多老前辈来祝贺他，他一一微笑回应，却不知道在想什么。
不知道为何，吴狄总觉得背后有一股阴谋的味道，不太对劲啊。
翌日，大陆上传出一个震惊世人的消息。
浩然道院作为新晋势力，历史沉淀仅仅只有数年，却在万族交流大会上打动了其余十三绝势力，得到一致的提名，成为大陆的十四绝势力之一，特此昭告天下。
当然这些都是第二日的事情，且说说那一日到底发生了什么吧。
时间仅仅过了一炷香甚至还都不到，就有不少小型的轮回花道开启了，很多人都一脸沮丧的走了出来，不断叫嚷着自己的运气不好。
“妈的，王陆那小子骗我吧？谁说是一个小村子的？那是一个活火山山口，还是个随时都会爆发的火山口，我死了几百次都没办法活下来，后来实在是受不了了就出来了，那种感觉，真的与死都没有什么区别了。”
一个骂骂咧咧的少年走了出来，便迫不及待的跟一起出来的道友分享。
“什么？你是火山？我的怎么是在瀑布江口啊，妈的一进去就被冲下去了，根本没办法站稳啊，所以我最后还是出来了。”
“瀑布？我的是在深山老林里面，一进去就遇到了无数凶兽，追着我咬了半个山，实在没办法我只能出来了。”
......
那些很快出来的少年人相互间一对，就发现了蹊跷，原来每个人进去后面临的环境都是不一样的啊，这样的话倒也不是王陆在骗他们，是他们的运气实在是太差了。
高台上的各位大佬微笑着看着下面陆续出来的众人，一副胸有成竹早有预料的样子，这个轮回花道这样看的话更像是一个试炼，目前看来是没有危险的，只是不知道为什么要用这个试炼罢了。
不过他们见到自家势力的弟子那么早且毫无所获地出来，面子上还是挂不住的，其中一个叫灵渊的一绝势力出来的弟子最多，让那个灵渊的老祖脸上有些难看。
黄浩便给大佬们都倒了一杯茶，抿了一口道：“各位前辈不必心急，时间还早呢，我们慢慢看下去。”
又过了好几刻钟的时间，又有不少的人略带失望地出来了，一出来便兴奋地跟周围的人讨论刚才自己在里面的遭遇。
其中有一个被他们视为是幸运儿的人遇到了王陆所说的那个村子，只是有了全攻略的他表示非常遗憾。
“哎，你们都别提了，那个大叔是世外高人不假，可是人家根本没怎么鸟我啊，而且他的那些刁难一个比一个恶心，居然比王陆所说的还要难，我根本完不成。最后死了好几次之后，我几乎都要放弃了，可是那个晚上黑衣人居然没杀我，而是要与我做交易，审问那些村里的人，没办法啊，没有眉目的我只好答应了。后来的剧情发展就与王陆所说的完全不一样了，最后我审问了那些村里的人得到了一点消息，然后天降宝箱，我得到了一个储物戒指，这东西我有的是一点用都没有，然后我被外来解救村子的人给干掉了，他们认为我和黑衣人是一伙的了，剧情发展到这里基本就陷入了死局，我死了几百次之后终于是放弃了，只好出来了。”
那人的经历听得众人是一愣一愣的，好家伙可以说是一波三折了，他们都不知道该说这位是幸运还是不幸了，遇到了那个村子，还得到了通关全攻略的他居然遇到了这么难搞的剧情，剧情的曲折发展简直都可以写进小说里了啊。
这个轮回花道有没有这么坑爹啊，同一个幻境还有不同的结局和发展？
让不让人玩了啊？
时间慢慢过去，那些人也慢慢从中出来，他们听着周围人离奇的经历，相互交换自己的看法和理解，他们有的收获颇丰，在众人羡慕的目光中高扬着下巴。
这里的人大多数都是大陆十三绝的天才弟子们，而且相互间都是熟悉的，再怎么说都有过一面之缘，而自己能在他们后面才出来，自己能完成他们不能完成的幻境，得到比他们多的东西，这是不是说明，自己比他们强呢？
年轻人嘛，在一起总是喜欢攀比，这一点长辈们也不阻止，只有这样他们才能变得更强，才能有前进的动力嘛。
这个时候这里其实已经很热闹了，十多万人已经差不多有一半的人都站在这里了，然后广场上还不断有小型的轮回花道出现，不断有人从中走出来。
他们有的居然突破了原有的境界，成了这一次探索者中的佼佼者，然后又满心欢喜地走上高台请求院主再次开启轮回花道，他们打算再探究竟。
于是众人都看着院主，都想知道这个院主会怎么做，还会不会满足这个人的想法，没想到的是，院主居然面带微笑毫不犹豫地答应了，在众人的面前直接开启了轮回花道，那人谢过之后便满心欢喜地进去了。
黄浩的这一举动自然是获得了大家的一致好评，这院主果然是如他所说，一切随缘啊，只要是有缘者，他都会为他开启轮回花道，令人佩服。
那人是大陆一绝的弟子，那个老祖便对黄浩表示了感谢，黄浩拱手说道：“微薄小事，不足挂齿。”
于是后来，场上不断有轮回花道的门户闪过，只是这频率慢慢降低，所以里面走出的人每一个都成了众人了焦点，都成大家讨论的对象。
他们中的部分人突破了原有的境界，有的则是完全消化了所得，便一个个上高台请求院主再次开启花道，黄浩则是来者不拒，一一为他们开启了花道。
这些人的数量很少，在十几万人中仅仅不到五千之数，而每一个能够让黄浩开启两次轮回花道的人都代表了大陆顶尖势力的面子，成了他们所赌的对象。
于是那些大佬们在那里赌的那叫一个兴奋啊，就是比谁的弟子有出息，谁的弟子的收获大，而灵剑山的风吟掌门则慢慢坐到了角落位置，为了不让别人注意到他的存在。
没办法啊，风吟也是无奈，我常常因为贫穷和落后而感到与这些大佬格格不入。
他倒是想赌，可是手下没人啊，他这次来就带了十几个人来，至于弟子只有王陆那个小子跟来了，难道要用灵剑之耻来赌吗？这简直不是赌，而是送东西给人家。
至于他为什么会那么豪气拿出星辰神剑来与张猛赌，那是因为他算到了王陆此行大有收获所以才有十足的把握的呀，现在人家赌弟子了，自己还是不要参与好了。
一个小花道开启，一个少年走了出来，顿时全场安静了，一个个目不转睛地盯着此人。
此人便是王陆，他走出来之后吓了一跳，最怕空气突然安静啊，这些人的眼神也太奇怪了吧。
“大家不要这么看着我啊，我害怕。”
高台上，那些大佬看了看王陆，又看了看风吟，脸色都有点奇怪。
没其他的，因为这王陆，居然又突破了。
引灵二重境界，虽然这实力微不足道，在他们的眼里连蝼蚁都不算，可是这才多久啊，居然又突破了，你当是吃饭喝水吗？
“风吟真人，你们灵剑山的这个弟子，厉害啊。”
张猛也不得不感慨一声，就是这货，害他输了鲲鹏至尊的卵。
风吟见大佬们又注意到了他，只能尴尬笑道：“运气，呵呵，这小子没别的，就是运气好。”
此时王陆双眼放光地来到了高台，拱手道：“院主前辈，我......”
黄浩早有预料他要说什么，立手道：“行了你不用说了，我知道你要说什么，进去吧。”
一个小型轮回花道在他的身后开启，王陆立即大喜：“谢院主。”
他正要进去，下方有人喊道：“王陆，你先跟我们说说这次又是什么情况呗？”
王陆扭头看去，问道：“我跟你很熟吗？”
那人摸了摸鼻子，摇摇头。
“那你想听吗？”王陆又道。
那人点点头。
“我为什么要告诉你？真当我傻是吧？上次的分享还没找你们收费呢。”
说完，王陆头也不回地踏进了轮回花道中，那人尴尬的要死，脸红的跟猴屁股一样，周围的人发出了哄堂大笑，这个王陆实在是太有性格了。
广场上众人盘腿而坐，又开始讨论起来，而若是场内有新的轮回花道出现，他们就会停下来看过去，看看是哪个人又获得了什么收获。
这一次，那不足五千的人中只有不到五百个人再次突破了境界或者完全消化了所得，再三获得了进入轮回花道的资格，受到了很多大佬的关注。
那些大佬看着这些人，脸上都有自得之色，不得不说这些弟子实在是太给他们争面子了，回去之后定然要好好奖励奖励，好生栽培他们。
有些人是长老或者是执事，这些人回去之后定然地位也会上升不少，这轮回花道，倒是成了他们十三绝展示实力的一个舞台。
又是一轮花道的出现，那数百个人里面仅仅剩下一百多人能再次进入轮回花道，其中王陆这个家伙，居然又特么好运的突破了。
众人都无语了，他们从周围人的描述中都可以得出那些幻境的难度，这个王陆到底是何方神圣，居然每一次都能够轻松通关？
最后只剩下了十个人还在默默冲击轮回花道，这一日居然被后世称为花道之争，被写入了历史之中。
哗。
花道开启，王陆这个小子满脸欢喜地走了出来，没错，他又双叒叕突破了。
众人对这个神奇的小子都几乎要免疫了，而王舞作为最好的那十人之一，最终还是止在了这一步，就是如此，她这次的收获可以说是超级巨大，看她那张狂的笑脸就知道了，而王陆这个徒弟能有如此表现，更是为她挣足了面子。
“看到没有，这就是我王舞的徒弟，厉害不？还不夸我驯徒，哦不是，是教徒有方。”
高台上的黄浩看着王陆的表现，点点头道：“王陆这个孩子，不简单啊。”
吴狄看着那个小麦色的皮肤少年，几乎都要怀疑这人到底是不是主角了，这主角光环实在是太明显了有木有啊。
他看着王陆每一次出来，属性都会闪闪发光一次，然后增加一项牛逼哄哄的东西，什么圣灵体质啊，武神传承啊，都要闪瞎吴狄的狗眼了，要不是他现在坐在这里说的好听还是一位副院主，他都要冲进那轮回花道中找回自己的面子了。
到了最后的最后，场上就完全是王陆一个人在表演了。
终于，他出来的时候，大家都松了一口气，尼玛这次他终于没有突破境界了。
真是喜大普奔啊，这小子终于被副本制裁了。
只是下一刻，他们又无语了。
“院主您开门吧，晚辈又可以进去了，不管前路有多少荆棘，晚辈都会披荆斩棘一路前进的。”
王陆一副大义凛然的样子，让众人看的牙痒痒，简直有点欠揍了啊。
明明获得了很多收获，却还装作一副为众人排忧解难的样子，实在是不要脸啊。
黄浩笑了笑，摇了摇头，还是为他开启了轮回花道。
“去吧，希望你小子可以给我们一个惊喜啊。”
王陆点点头，“会的，多谢院主前辈。”
这一天很快过去，场上完全成了王陆的表演舞台，直到深夜，他总共进入了轮回花道数十次，碾压一众天才弟子人物，彻底将灵剑山的名头打响了。
那些大陆一绝的大佬们看着这个弟子，都微微意识到，看来灵剑山很快就要崛起了。
到了晚上的时候，场上的修士也渐渐少了许多，他们见这里已经没他们什么事了，留下来也只是看王陆表演而已，与其白白生气，倒不如回去消化所得。
于是他们跟上面的长辈告了一声罪，就退回道院去自行修炼了。
那些准仙见场上的人少了许多，也不打算再留下去了，还不如回去问问自家的弟子所得呢，所以他们渐渐也跟黄浩和吴狄打了个招呼，便回去了。
至于黄浩，他还要留下来为王陆那个刷副本狂魔开启花道，而吴狄嘛，则是打着另一个主意，自然也没走。
等到场上众人都走了，吴狄才深深叹了一口气。
黄浩笑着走过去拍了拍他的肩膀，“吴师弟，你这是怎么啦？受到打击了吗？”
吴狄摇着头道：“打击倒是不至于，只是这轮回花道真的有这么大的威力和作用吗？”
黄浩只是看着他，并没有直接回答这个问题。
“你想知道的话亲自进去不就行了？有些东西要自己体验了才会明白。”
一个华丽的轮回花道在吴狄的面前开启，在月色下映出了七彩光芒，美轮美奂。
吴狄踏了进去，对于师哥黄浩，他没有任何怀疑。
“祝你好运，吴师弟。”
等到吴狄进入，黄浩喝了一口茶，呆呆地看着繁星点缀的夜空。“多美的夜色啊......”
那是一片白幕，一片很白很白的白幕，除了白之外天地间仿佛再没有任何东西。
白得苍白，白得可怕，仿佛这里没有时间空间概念。
什么是上下四方？什么是东南西北？
吴狄不知道。
“这里到底是什么地方？我怎么来到了这里？虚无考验吗？”
吴狄皱着眉头，一时间也不知道怎么办才好。
这里一点提示都没有，让他从何下手？
难道我在这第一关就要卡在这里了吗？这也太难看了吧？
就在吴狄胡思乱想之际，他背后突然响起了师哥黄浩的声音。
“吴师弟，这里还不错吧？”
吴狄猛地一震，瞬间转过身去，看到黄浩就那样蓦然出现在他的面前，而他居然一丝感应都没有，此时冷汗已经湿了他的后背。
“师哥？这里是哪里？”吴狄跟见了鬼一样，这是什么情况？黄浩居然也在里面。
黄浩微笑着耸了耸肩，说道：“这里是轮回花道啊，或者你可以称它是......”
他张开了双臂，仰头看天。“我的世界！”
我的世界！
吴狄被这霸气的宣言镇住了，师哥就是师哥啊，如此气魄真不是他能想象的。
不过吴狄还是作出一副不信的样子，努了努嘴道：“我才不信呢，师哥你说这是你的世界，你有什么证据呢？”
他倒要看看，黄浩到底在搞什么名堂，总是神神秘秘的样子。
黄浩贴着吴狄的脸对他吹了口气，笑道：“我的师弟啊，这么低级的激将法你还对我使用，未免也看不起你师哥了吧？不过我们既然都是老乡，那就用我们都熟悉的方式来让你开开眼界好了。”
黄浩说：“我说，要有光！”
白幕顿时慢慢消融，一道温暖的微光射下来，照亮了这个冰冷的世界。
“要有山水，要有古树，要有花鸟，要有走兽......”
黄浩大袖甩动，话音落下，一座又一座连绵的山峦被渲染开来，就像是一副水墨画在渐渐展开篇幅，一副波澜壮阔的画面在吴狄的眼前展开，这景象实在是太震撼了，黄浩在他的眼里简直就跟创世神一致了。
言出法随，随心所欲。
这就是我的世界啊！
吴狄是彻底服了，不够他更好奇的是为什么他进入轮回花道会来到这样一个地方，这也是黄浩安排的吗？
“师哥，我来到这个地方是你安排的吧？说说吧，为啥呢？”
黄浩没想到吴狄居然一下子就想通了其中的关节，让他不必再拐弯抹角了。
“没错，是我把你弄到这个地方的，其实我已经完全执掌了轮回花道，这里面发生的一切我都尽收眼底，一切操作只随我心。”
吴狄瞪大了眼睛，“师哥，你对外不是说你还未完全执掌吗？还有，你不是也无法再随意进入花道吗？”突然，吴狄想明白了：“原来你是骗他们的！”
黄浩点点头，“没错，我当然是骗他们的，不过也不能说是骗，只是大家各取所需罢了。他们要利用我的轮回花道，我也利用他们，大家彼此彼此。不过师弟你不同，别人能进入我这轮回花道历练，可是你不行。”
“为什么？”
“因为你是自己人啊，就冲你叫我一声师哥，师哥也不能坑你不是？你可知道只要沾染了轮回花道的因果，后面不管怎么领悟，飞升之后的起点却只能是位于仙界最底层吗？仙界那种地方，只要起点比别人低，那便会被别人吃的连渣都不剩。我不想你走上这一条路，你明白吗？”
吴狄点点头，又摇摇头。
他知道黄浩是为了他好，可是他说的东西距离吴狄实在是太远了，他不认为一定要走黄浩为他铺就的道路才是正确的，再怎么说，他都有一个与众不同的系统，他是可以走出自己的路来的。
“你不明白也没有关系，师哥都为你考虑好了，我这就将我的修炼法诀传给你，只要你按照这部功法修炼，将来飞升仙界必定也有你的一席之地。”
“叮，发现超越世界级别高等位面功法《启道神母天诀》，学习需要消耗一量化能量，是否学习？”
看着这个神异的光点，吴狄心中百感交集，这是一种复杂的感激，他不知道黄浩为什么会对他这么好，但是他相信黄浩绝不会害他的，也许，真的是因为自己与他来自同一个地方吧。
吴狄不知道该说什么了，连系统鉴定完都没问题的东西，那就说明黄浩没有骗自己，他真的把这部他修行的无上法典送给了自己。
“谢谢你，师哥。不过这东西实在是太贵重了，我不能收。”
吴狄几乎是忍着肉疼说出这句话的，不为其他，光是这高等位面功法和那一量化的能量消耗，就足以说明这功法的珍贵和强大了。
虽然他还不知道一量化的能量到底是一个什么概念，但是听这名字就知道不会少。
黄浩用不容拒绝的语气说道：“你收下吧，这是师哥要你办的事的补偿，师哥到时候还要有求于你呢。”
听得黄浩这样说，吴狄便点了点头，“师哥，以后你有什么事就尽管说，只要是师弟能做到的，一定尽力完成。”
既然黄浩一路走来给了他如此多的帮助，那他回报师哥的帮助也是正常的。
黄浩点头笑了笑，“你有这个心思师哥就放心了，这里已经没什么东西能给你的了，你回去吧，今天辛苦了。”
于是吴狄收起了那部法典，恭敬的离开了这里。
黄浩看着他离去的背影，微微眯起了眼睛，一挥手，他的眼前突然出现了无数破碎的画面，画面里面是无数各不相同的环境，每一个碎片里面都有一个主人公在经历他的一切，像是破碎的镜片一样组成了无边无际的如同监控仪器一样的巨大镜面。
他用手捏了一个长长的条形，那些画面便瞬间变成了一个电影幻灯片一般的矩形影像，随着他的手掌滑动而不断变换画面。
他深吸了一口，面前的画面瞬间幻化成无尽光点变成了两道巨大的乳白色的光柱尽数汇入他的鼻腔里面，他的周身顿时被无数枝条包裹，一个厚实的花茧很快形成。
“感谢你们为我提供的体悟，吴师弟，那个要求你肯定能够完成的。因为，我要回家啊......”
吴狄从轮回花道中出来，想到刚才发生的一切还觉得很是梦幻，可是储物戒中的那个白色光点又知道这一切都是真实的。
高台上，黄浩端坐梨花椅，双目紧闭，周身上下飘动着无尽的半透明气团，在月色下映出仙道气质，吴狄没有再打扰他，悄悄离开了高台，回到了自己的房间。
回到房里，吴狄拿出那个光团把玩，想知道这到底算是何种等级的功法，还有那一量化的能量到底是什么，为什么黄浩会说修炼了这部法诀就能在仙界有一席之地？这部法诀究竟有何玄妙？
吴狄的疑问实在是太多了，他越来越发现，原来自己越来越强大的时候，就会有越来越多的东西不理解，会有越来越多的疑问等着他去解答。
或许，这正是因为自己还不够强大吧？
越强大，才越会对这个未知的世界充满敬畏。
光团入手没有任何实物感，就像是真的捏着一团光一般，吴狄最多就是感到手心里传来的一丝温暖，也许，这就只是一团信息源吧。
“未知级别功法《启道神母天诀》，学习需要消耗一量化能量。”
“一量化能量，能量充沛到量化的单位，已经不能用数据表示，是数据之上的单位，无法描述。”
吴狄看着这量化的无法描述的能量，只觉得一阵蛋疼，这系统说了等于没说啊，到底这量化的能量是多少，他还是不知道啊，不知道的话他怎么去弄？
“想要了解量化的能量需要消耗100w点能量点，是否开启？”
系统是很人性化的，知道吴狄想知道，立马就给他弹出来一个弹窗，只是这手也太黑了。
吴狄现在虽然财大气粗，但是看到这么多能量也是一阵蛋疼，不过想到知识是无价的，他还是同意了系统的狮子大开口。
“叮，能量的多少可以用数据化，质物化，量化和无量化四个程度表示，数据是最低级的单位，从0到无限大都可以表示一个能量的多少，可是无限大却已经包含了后面的几个阶段，只要是用数据表示的能量单位，就一定是最低级的最少的能量。第二阶段质物化，能量向质和物转化，是从无到有的过程，当数据堆积到一定程度的时候就会质变成为实物化的能量，拥有不可思议的威能。”
吴狄面前立即跳出一大串的详细讲解，还分了好几个层次帮助他理解。
“第三阶段量化能量，物质聚合组成的集合体，被称为量化，而能量能否延伸出数据化和质物化，就是量化能量评判的标准。量化单位往往是用来描述一个世界的能量，是世界级别的能量，比如你可以说这个世界的能量是多少多少量化，世界可以产生无数的资源，这些资源的能量就是可以用数据化和质物化来表示。”
“要是宿主还不能理解，那举个例子吧。这个世界的这块大陆的总能量总和如果用量化的单位来表示的话，那大概是0.003333......量化。”
吴狄越往下看脸色越是难看，等到看完了所有的描述，整个人都斯巴达了，师哥莫不是逗他玩吧？
给他一部要用一量化能量才能领悟的超神级别功法有个毛用啊？
这尼玛整个大陆的能量也才零点零零三的无限循环小数，他在这里一辈子也不可能弄到这么恐怖的能量啊。
于是吴狄带着无奈的眼神再扫了一眼光团，看到系统的提示差点没忍住。
“未知级别功法《启道神母天诀》可转化为能量一量化，是否转化？”
卧槽啊，吴狄表示自己的心脏快要受不了了，他没想到这部功法居然值这么多的能量，如果他要是真的转化了，那这量化级别的能量还不直接让他超神？
最终吴狄还是慎重地收起了这部恐怖的功法，反正这东西只要在他身上就跑不掉，说不定他以后还真的有机会找到量化的能量学习它呢？想到黄浩所说的飞升后的威风，吴狄还是决定先观望一下。
“无量化能量，能量程度第四阶段，量化到极致的表现，从有限到无限的最终转变，能量状态为无量，即无限能量，从用物到造物的最高境界。”
关于能量的最后一个阶段，系统给出的描述比较简单，可是吴狄却理解了这能量的最高境界，用他的话来说，那便是取之无禁用之不竭的理想状态。
在系统的描述中，吴狄都觉得这个世界是一个能量的世界了，简直是能量联盟啊！
在这一段时间内，虽然吴狄忙的跟孙子一样，实力也没有提升，但是他也不是一无所获的。起码他见识到了这个大陆最顶尖的势力，见识到了真正的天骄人物到底是何等风骚，也见识到了他们的各种变态的体质和天赋，更是知道了自己与他们的差距在哪，为自己以后的前进道路立下了目标。
这一个多月来他来往的人都是大陆甚至是异大陆各方有头有脸的人物，所带来的也是他们最得意的门生，毕竟这种全大陆的盛会，肯定是要带他们来露露脸涨涨见识的。而吴狄在与他们的交流中，也了解到了很多他以前不知道的东西，起码对大陆最厉害的那些势力有了大概的了解，从他们的言行举止中深刻认识到了他们的财大气粗，最重要的是吴狄知道了人外有人天外有天的事实。
在这里他可以给出一个大概的总结，吴狄默默拿出纸和笔摊在桌子上，一边思考一边写起来。
什么是天骄？
天子骄子，傲人之资。
他们的努力或许不比常人多多少，但是却轻松能达到常人所不能及的境界，或许有的比猪还蠢，而且性格傲娇，如同温室里的花朵，但是你不可以否认，他们的起点比普通人高得多。
当普通人将目标当成是自己的终点的时候，或许那些天骄就已经在他们的终点等着了。
就是如此的残酷，就是如此的不公平。
用吴狄的话来说，他们就是一颗幸运的受精卵。
也许很酸，但这就是事实。
反正据吴狄这些天的观察，那些少年几乎一个个都是大陆最顶尖的资质，什么丹道神师啊，驯兽神师啊，阵道宗师啊简直如同过江之鲫。
这些少年天赋最差的都是宗师天赋，轻松就能达到普通人一辈子不能及的境界，甚至吴狄还看到一个骄傲的如同白天鹅的少年，居然拥有丹道至尊的天赋，在众人的簇拥下鼻孔朝天。
还有一些特殊的天赋，什么五行元素亲和瞳术之类的，还有一些空间等特殊的天赋能力，若是一一列举的话估计几百章节都不够。
所以吴狄丝毫不怀疑，那些十三绝势力拥有检测弟子天赋的能力。
于是重点培养的对象，必然是天骄中的天骄。
这还只是天赋而已，若说体质的话，那更是多的说不过来，吴狄咬着笔杆慢慢写着，思考着。
什么阴阳道体，五行圣体，这些厉害的体质还算是少的，那些各类的血脉血统是多如牛毛啊，什么神之血脉，异兽荒兽血统也是各大势力拉拢的对象，这些人在修炼上都是事半功倍，而且战斗力比同龄人远远高出许多。
其中最直观的反映就是他们的属性点，就拿锻体境的武者来举例，普通人的属性大概就是1-10之间，而到了10点属性之后每一次提升都很难，而且提升很少。
吴狄虽然能够通过夺舍属性点来将自己的属性点提升到100的锻体境极限，可是这极限却是相对于普通人的体质来说的极限，对于那些拥有厉害体质的天骄来说，在锻体期属性破百是很轻松的，虽然不是像吃饭喝水一样，却也是水到渠成。
至于为什么，这也很容易理解。
就像是普通人的体质能和拥有巨龙血脉的变态相比吗？你刻苦修炼才能举起一块巨石，人家打个喷嚏就能将它吹飞，你拼命修炼才能开碑裂石，人家吃喝玩乐睡睡觉成年了就可以毁天灭地，能比吗？
所以吴狄发现，自己的属性虽然比同境界的普通武者修士要高十倍，但是和那些真正的天骄比却还是不够看的，这种对比也可以看出，普通人和天骄之间的差距到底有多大。
简直就是天与地的差别。
“妈的，不写了不写了。”
吴狄看着纸上的那些鲜明对比，感到了浓浓的挫败感，上面的每一个数据都在不断打击他的自信心，他以前觉得自己属性这么恐怖了吧，意境领悟也不差了吧，可是与这些人比起来，算得了什么啊？
“原来弄了半天，自己在这些人里面完全就是一个普通人啊，看来以后行事还是要再低调一些，妈妈的，真想把这些东西全部夺舍过来啊。”
他在纸上将所写的一切全部圈了起来，然后眯起眼奸诈的笑了一笑，居然说出了一句为后人传颂的千古至理名言。
“你的就是我的，我的还是我的......”
在后面的日子里，吴狄清闲了许多。
道院里虽然还是很热闹，可是那些事情却不必再由吴狄操心了，基本上都是那些大佬在不断走动相互交流，在修炼的道路上交换经验，或者是比比谁家的弟子回去之后如何如何努力修炼，然后突破境界之后在轮回花道中又收获了什么什么之类的话题。
这些人都被王陆那家伙给刺激到了，回去之后卯足了劲去拼命修炼，这一努力再加上他们的天赋顿时立竿见影，很快便突破了原有的境界，然后迫不及待地一头扎进轮回花道中去，想要把王陆那个小子比下去。
而要说这一狂潮中最高兴的，那当数吴狄的师哥黄浩院主了，他这几天可谓是春风得意马蹄疾啊，反正吴狄见到他的时候他都是笑着的，也不知道在高兴什么。
不过吴狄还是敏锐的发现了师哥确实与以前不一样了，全身散发着一种莫名的气质，而且整个人的存在感居然淡了许多。
好吧，其实吴狄说自己发现了他与以前的不一样都是吹牛的，其实是系统的数据告诉他的。
“浩然院主黄浩，属性？？？至高法则领悟度1.75％”
原来是在领悟至高法则吗？
至高法则，也不知道什么才是至高的法则，但是吴狄知道，这就是黄浩一直赖以回家的依据，听名字就知道，这一定是最厉害的法则，说不定还是万法之源。
就这样又过了十日，也不知道这个万族交流大会要开多久，总之人数丝毫不见减少，反而有越来越多的趋势，只是黄浩全权交给了吴狄管事，这些日子很少出面了，而吴狄为了减少麻烦也规定了来访者的门槛标准，杜绝了许多来凑热闹的好事者的到访。
这一日，几乎所有进入轮回花道的弟子和长老们都获得了许多的收获，而且到目前为止都没有任何危险，这让那些大佬都是渐渐放下了戒备，开始变得跃跃欲试起来。
终于，有一位大佬忍不住破境花和领悟法则的诱惑，毅然在众人的面前选择了进入轮回花道之中，出来之后居然突破了原有的境界，从五转准仙的境界突破到了六转，仅仅花费了两天的时间，震惊了在场的每一个人。
据那位大佬所说，里面几乎都是各类的不同的法则线条，只要你根据自己所修行的法则找到相应的法则观摩就可以了，随着他的观摩结束，那法则线条居然短了一截，这说明里面的领悟并不是无限的，而是先到先得。
这一经验可谓是一石激起千层浪，顿时那些大佬都纷纷要求进入轮回花道中历练，就连那圣皇，在做了万全的准备之后，也是毫不犹豫地进入了其中寻找自己的机缘。
吴狄发现，等到这些大佬都进入其中的时候，黄浩那会心的笑容，那一切尽在掌握的笑容令他心醉。
时间飞速过去，在修炼界其实时间都不是按天算的，那些大佬们一闭关就是数年数十年甚至数百年都很正常，不过这历练虽然不同于修炼，时间上不用花那么多，可也是要按照月来计算流逝。
一月过去，黄浩的至高法则领悟度达到了2便变得很奇怪起来。
他突然变得行踪不定，一整天总是似有若无的，有时候吴狄有事要去找他也不知道要在哪里才能找到他，有时候甚至会突然忘记他这个人的存在，吴狄需要在看到那个包含《启道神母天诀》的光团才能猛然想起，他还有一个不负责任的存在感极低的师哥。
若是行踪不定也就算了，关键是他变得越来越诡异，就在吴狄路过黄浩的道院的时候，会看到黄浩推开他的房门走出来跟他打个招呼：“哎，师弟你在这里啊。”
然后等到黄浩走远，吴狄正打算离开这里的时候，黄浩居然又推开了紧闭的房门，再一次从里面走了出来，仿佛前面那个刚刚走出来的黄浩是鬼一样，然后他会跟见了鬼一样的吴狄打招呼：“嘿，师弟你还没走啊？”
换句话说，那就是黄浩可以在这一瞬间出现在道院里的任何一个角落，犹如一个鬼魅一般渗人，甚至是吴狄明明记得前一刻他应该是在一号道院的，而听二号道院的道童说，他们在上一刻钟在二号道院见到了院主。
这是吴狄见了鬼了吗？
反正他每次见到黄浩都觉得师哥很古怪，简直就是似有若无，一下子这里一下子那里啊，然后就看他的至高法则领悟度每天都在上升，而且速度还不慢。
其中从这些零散的信息中，吴狄已经大概可以分析出黄浩领悟的是什么法则了，如果他猜测的不错的话，黄浩应该正在领悟传说中的最神秘的时空法则。
自古以来，或者说是有史以来，时间和空间便一直都是人类探索的对象，先祖们不断探索无尽的空间，企图能得到改变历史、执掌随心所欲的时间的秘诀。
他们称这一方寸世界的时空为宇宙，上下四方谓之宇，古往今来谓之宙。所以也便有了谁掌握了时空，谁就掌握了这一方宇宙的说法。
这种说法一直根深蒂固，就像时空法则在人们的印象中一直是根深蒂固的强大一样。
若是黄浩真的掌握了完整的时空法则，吴狄一定不会嫉妒，而是会发自内心地为黄浩感到高兴的，因为这代表师哥终于能完成他的梦想，成功回家了。
他又想到黄浩第一天见他和他说的一切。
“这个世界，有问题！”
“而我的存在意义或者说是任务，就是努力修炼，争取早日修炼到最高境界，完善这个世界的法则，使这里的人都得到真正的解放，能够去追求他们心目中的长生大道。”
“我所做的一切，都是为了回家啊。”
“我一定能够回去的，我不是穿越过来的，我是在地球上的一处秘境过来的，只要修炼到最高境界，我就一定能够回去！”
虽然他不知道黄浩为什么要回家，到底有什么一定要回去的理由，有什么必须要弥补的遗憾要去完成，不过他表示支持，而且是举双手双脚支持。
一个男人，为了他的梦想或者说是目标去竭尽全力地努力，你有什么资格反对他呢？
更何况这个男人还是他的师哥，他的兄弟，他的老乡！
于是吴狄默默包揽下了浩然道院所有的琐事，他希望黄浩能够将全力都投入到领悟法则上去，不要为了这些琐事而烦心，这些事情，就由自己来替他解决好了。
有时候，弱小的人也要为了一个足够的理由试着扛起大旗，帮着别人摇起来，顺便吆喝几声，若是不这样做的话，那你便永远都是一个弱小的人。
而吴狄自认为是一个弱小却有勇气和担当的人，自从接过了这一杆大旗默默抗在肩膀上的时候，蓦然发现有一大堆麻烦事便劈头盖脸地朝着自己袭来。
同时他终于也是深刻地理解到了师哥黄浩独揽大旗，弄起这样一个偌大的道院的辛苦。
只是他不明白，为什么这锅要他一个人来背啊？
烦烦烦，天大的麻烦。
锅锅锅，好大的黑锅。
吴狄原以为当道院的一把手会很轻松，因为这意味着他可以指挥那些闲的没事的甚至有些蛋疼的师兄干活了，可是现在他发现，自己错了，而且错得很离谱。
因为到了现在这个阶段，随着万族交流大会在大陆上的推广，随着那热度的不断发酵，大陆上的那些大小帝国居然都来凑热闹了。
本来吧，那些帝国也是远亲近邻，大家都是大陆上的好公民，都是为人民服务的，过来也就过来了，其实都没有什么的。
可是吴狄发现那些帝国国主简直就是脑袋被驴踢了，居然还带了一大票傲娇的公主小姐等女眷过来，说的好听是来体验体验生活，观摩观摩十四绝之一的浩然道院的威风。可是在他们知道吴狄是副院主而且现在全权负责道院上下事务的时候，明眼人都能看出这些天天围着吴狄转的女眷们到底是打的什么主意。
“俊宁公主，我真的谢谢你的好意了，我真的不饿，这些美食是你亲自做的，我心领了，你还是拿回去吧。”
吴狄强行将那篮子里的难吃到一种境界了的吃食推了回去，他对面的那个女子嘟起嘴，长长的睫毛不断眨动，美眸里尽是失落神色，真是我见尤怜啊。可是吴狄清楚的知道，除了这一副好看的皮囊，面前的这位帝国公主却是没有任何一技之长。
“太平公主，我知道你的身材很苗条，但是你真的不要天天在我面前绕来绕去好吗？你若是有什么事情，麻烦去找那位道童，他们什么都知道，而且我想他们肯定是非常乐意帮助你的。”
吴狄对着一位苗条的全身平坦的女子说，心中不由得充满无奈：这个太平公主的名字，还真是一点都没有叫错啊，若是他老爹知道她现在的情况的话，会不会后悔叫这个名字？
好不容易赶走了几位对他无事献殷勤的公主们，吴狄也没有真正的轻松下来，因为他发现那些公主是看到了来自十三绝之一的圣地琉璃水月宫的圣女这才悻悻离开的，临走的时候还深深看了吴狄一眼，看得吴狄起一身鸡皮疙瘩。
女人，真的是天大的麻烦啊。
而若是要那些单身的人士听到吴狄的想法，必定会咆哮一声这小子注孤生啊。
不过吴狄也很是奇怪，他见到这些相当于前世的大明星的美貌的红颜祸水，居然一点感觉都没有，不仅是感觉，说的再直白些，那是特么一点生理反应都不带有的啊。
然后吴狄细细一思索，悲催的发现，自己从穿越到现在好像还没有对任何一个女性生物动过心的，这可不是说他平时见不到什么女的，恰恰相反，他周围几乎都是姿色还算不错的女子，只是因为吴狄对她们没有感觉这才连一笔都不曾描写过，一笔都不想浪费。
这样看的话，难道自己真的是一个基佬吗？
吴狄慌了，难道自己骨子里是有搞基的基因存在的？可是前世的时候他看那些小电影也只是看女的呀，而且对女生他前世可是比较多情的，尽管从来都是落花有意流水无情。
就在他胡思乱想之际，那位琉璃水月宫的圣女扭着动人的腰肢，带着一大股香风向他席卷而来，在她的身后还跟着几位若即若离的英俊少年，用带着敌意的眼神盯着吴狄。
那圣女穿着水晶一般闪烁的长裙，浑身散发着令每一个雄性动物都会兴奋的气息，一脸的与世俗格格不入的淡漠，居然不偏不倚地朝吴狄走过来。
此女气质超然，虽然全身上下都透出一股性冷淡的意味，不过就冲那一张几乎没有瑕疵的脸蛋，也足以让无数男人疯狂了。
不过这些对吴狄都是空的，因为他发现自己对女性这种生物几乎都要免疫了。
吴狄心里暗叹了一口气，知道一个更大的麻烦就要来临了。
果然，圣女来到了他的面前，对他伸出了一只洁白如葱的手掌。
“吴院主您好，我是琉璃水月宫的苏素素，很高兴认识您。”
吴狄听到这奇怪的名字，在嘴边念了两遍才习惯过来，一时间也是有些无语，就冲这个奇葩的名字，哪个男人敢娶她啊？
输输输，这不是坑爹吗？
不过这位苏素素还算是比较有礼貌的，而且也没有像那些帝国公主一般选择死缠烂打，所以他也不能对人家施以冷眼。
“苏小姐客气了，我其实比你也大不了多少，你不用称‘您’。”
吴狄算是开了个冷玩笑，而且还撒了一个小谎，要真论起来，吴狄知道自己肯定是比她要小一些的，不过为了保持自己这个院主的威严，他还是选择将年龄说大一些。
苏素素微微笑着点了点头，不得不说她笑起来比冰山脸好看，距离那传说中的倾国倾城也不差多少了，不过吴狄依然没有任何感觉，所以他认为还是要给自己心目中那完美的倾国倾城留下一点余地的。
这一笑容自然是让旁边的少年都看得痴了，露出了一脸的猪哥相，而与所有的玄幻套路小说同一个剧情，这位苏素素皱起了眉头，对他们露出了厌恶的表情。
她当然也会想为什么吴狄会对她的容貌表示如此淡然，不过她更倾向于那个吴狄是装作一副清高的模样的答案，因为她对自己的容貌可是很自信的。
“吴院主真的是平易近人啊，素素此次前来是代表琉璃水月宫向吴院主表示友好的，也是希望能与浩然道院结个善缘。”
吴狄微微笑了笑，他自然是知道对方的目的是什么，还不是迫于轮回花道的诱惑，这才派出这位圣女来拉拉关系，向他示好，至少留下一个好印象。
可是对方并不知道，这一招对吴狄无效啊。
于是吴狄点点头，“来自琉璃水月宫的友好我个人收到了，不过我只是一个副院主，我一个人并不能代表浩然道院的立场，圣女莫不是找错了人吧？我认为你应该去跟我们道院的每一个人都表示友好，因为我们道院的基本院训就是一视同仁，如阳浩照！那样的话我们道院定然会与琉璃水月宫有一个很良好的善缘的。”
苏素素听了吴狄的话愣了一下，说实话她还是第一次听到有人这么与她说话的，从小到大宫里的那些长辈都是把她捧在手心里，周围的同龄人对她不是爱慕就是嫉妒，这还是第一次有人对她说话如此冷淡的。
不过她也不是脑子有坑的那种傲娇公主小姐，认为全世界都要围着她来转，她出身在大陆最顶尖的势力，受到的教育和应有的教养还是不错的。
于是她微微一笑，说道：“素素会的，那就多谢院主的建议了，这当真是一个好办法哦。”
听到她开玩笑一般的调侃，吴狄发现自己居然开始有点欣赏这个端庄的圣女来，他原本以为这个苏素素是会恼羞成怒的，没想到居然还如此淡然，甚至还像一个老朋友一样和他开玩笑。
吴狄也笑了笑，“那样的话苏小姐还是赶快去行动吧，我这道院虽然小，可是人数却不少呢，我怕苏小姐你时间不够用啊。”
说完两人都相视笑了起来，看得她后面的那几位英俊少年都是满脸的怨气，吴狄则是眯着眼看着他们，这几个小角色的实力都不如他，而在道院的范围内，拥有了部分花道威能护体的吴狄知道，只有那些老祖级别的准仙们出手才能真正威胁到他。
所以如果这些小家伙要找麻烦的话，吴狄不介意让他们知道什么叫做尊重长辈。
连他们的老祖都和自己称兄道弟的，自己不是他们的长辈还能是什么？
等到苏素素走了之后，那几个不怀好意的少年居然还对他做了一个威胁的手势，吴狄只是笑笑回应他们。
谁还没个年少轻狂的时候啊？这些他都能够理解，只要别上头就可以了。
这个时候，跟着吴狄一直忙前忙后的徒儿金奴儿也出来了，她现在的修为在黄浩和高仁以及师兄们那无数的资源支撑下，像是坐了火箭一样，居然突破到了爆灵境的境界，浑身灵元鼓荡，基础很扎实。
吴狄看到了练拳练到浑身大汗的金奴儿，帮她擦了擦额头上的汗，一个大胆的想法突然冒了出来，于是他不由得露出了牙齿。
金奴儿看着高她一个多头的吴狄露出了这样的笑容，有些害怕的问道：“师父，你在笑什么啊？”
吴狄把头摇的跟拨浪鼓一样，“没什么没什么，我的宝贝徒弟啊，你可要帮为师一个忙啊。”
金奴儿看着吴狄那笑容，就知道这个忙肯定没好事，正打算摇头拒绝的时候，一大群娇贵的女人便朝着吴狄跑了过来。
吴狄头疼的看着那些疯狂的女人，暗叹一声长得帅真的是一种罪啊，于是在金奴儿的耳边小声说道：“宝贝徒弟这次全靠你了，拜托了，等一下我说什么你都不要反对我，跟着我的节奏走就行了，师父的死活就全在你的手上啦，她们来了，不说了。”
“吴院主，这是我亲手做的手绢，送给你。”
一个满脸羞红的少女害羞地将一张手帕递给吴狄，吴狄看着那像鬼画符一般的手绢有些为难，还没等他出言拒绝，那位少女立即就被旁边的少女们挤开了。
“让开啦你，这么难看的手帕还好意思拿出手。吴院主，这是我亲自为您求的平安符，由圣佛寺的大师开过光的，你带着一定能好运连连的。”
这个世界居然还有佛教，吴狄表示自己很崩溃，而且这些人居然相信这些，也可能是这个世界的佛寺是真的有佛法存在的，可是这什么圣佛寺的名头他自认为也是见多识广了，却听都没有听说过。
“你走开啦你，吴院主还需要这些东西吗？这是人家特地为你定制的衣裳，你穿上一定很好看......”
一个绑着马尾辫的小麦色皮肤的公主双手捧着一套看起来华贵亮丽的衣裳放到了吴狄面前，说实话这是吴狄见到的最有诚意的礼物了，这衣服一看就是出自国家的名家巧手，缝制手艺高超绝伦。
不过一下子有这么多东西递到吴狄面前，他感到头都快炸了，对于女人这种麻烦的生物有了更深刻的认识，不过此刻既然有金奴儿在他身边，那不用白不用啊。
能不能彻底解决这些麻烦，就看这一波了。
虽然很抱歉，可是人不为己天诛地灭啊。
于是吴狄一一拒绝了她们的美意，说道：“各位公主小姐的好意在下心领了，只是这些东西我真的不能收......”
说着，他还看了一眼金奴儿，金奴儿心里咯噔一声，一股不祥的预感油然而生。
师父应该不会是这种人吧？
也不怪金奴儿反应慢，到现在还猜不到吴狄到底是不是要拿她当挡箭牌，这个世界的人哪里有听说过什么备胎和挡箭牌或者是什么好人卡之类的呀？
“为什么呢？院主是嫌弃我们的礼物吗？”
她们急了，虽然一开始是她们的父辈叫她们与吴狄交好的，可是后来她们居然渐渐被吴狄那对她们若即若离的高冷气质给迷住了，居然都沉溺于其中不可自拔，那究竟是一股什么气质她们也说不清，所以她们自己也不知道对吴狄到底是一种什么感情。
那种气质自然是轮回花道赋予吴狄的，这种气质天生对异性有一种莫名的吸引力加持，所以那些公主听到吴狄这么说，一下子就急了。
“不是不是，各位公主和小姐们的礼物都很好，很有心。只是，我已经有心上人了。”
此话一出，那群女人立即就炸了，现场的火药味变得很浓。
“是谁？到底是谁？”
“肯定是我，我感觉院主看我的眼神都不一样了，肯定是我，我知道的。”
“你放屁，你个骚蹄子怎么那么喜欢一天到晚勾引男人呢？院主明明是喜欢我的，他只是怕你们伤心才不说的......”
听得这七嘴八舌的噪音，吴狄感觉自己都快炸了，他大吼一声：“好了，都给我安静！”
这一吼过后，效果果然立竿见影，现场终于是安静了下来。
吴狄突然看向旁边懵逼的金奴儿，说道：“其实，我的心上人就是我旁边的这位姑娘......”
看着那些女人杀人的目光，金奴儿终于知道吴狄要她帮的忙是什么了，果然是师父一贯的不要脸的风格啊。
还未等金奴儿解释，那些公主小姐们就七嘴八舌地议论开了。
“这怎么可能呢？她不是你的徒弟吗？”
一个公主一言道出了其中的秘密，让吴狄心里咯噔一下，莫非这么快就被人认出来了，不过他依旧是脸不红心不跳的，脑子里转过无数个借口和说法。
笑话，经过了二十一世纪信息大爆炸荼毒的新一代，会被这异世界的几个胸不大还无脑的没见过世面的公主小姐们难住吗？
于是吴狄用带着深意的笑容侧脸看着金奴儿，眯着眼睛刮了刮她的鼻尖，这种动作让金奴儿身体微微颤抖，小脸一下子红扑扑的，呼吸也加快了许多。
那些公主更是都快要气炸了，这等清新脱俗又不失霸道的秀恩爱技巧她们从未见过啊，她们多么希望那个被刮鼻子的人是她们啊。
“徒弟吗？她确实是我的徒弟，不过你们认为我为什么要收她当徒弟呢？”
吴狄脸上带着笑，心里却乐开了花。
师生恋都不知道的小样，就你们还想和我斗？
放弃吧，少女们。你们是不可能得到我的。
这话放下后，就像是一个重磅炸弹在平静的水面炸开，她们都用异样的目光看着吴狄，然后再看看一脸娇羞的金奴儿，眼里尽是不可置信，师生恋对她们的冲击实在是有点大了。
“这......这都可以的吗？可是......”
“没有什么可是，奴儿的性格我知道，她不喜欢我和别的女孩走得太近，是吧奴儿？”
说完，吴狄还悄悄捏了一把还在失神的金奴儿，金奴儿轻叫了一声，居然非常配合地点了点头，让吴狄心里大叫一声奈斯，这个徒弟实在是太给力了，真没白疼她啊。
虽然这样做吴狄心里会有一丝愧疚，不过现在可是非常时期，他也管不得这么多了。
气走了这些公主小姐，吴狄才彻底松了一口气，希望这个方法有用吧，如果还是不行的话，他就要用杀手锏了。
“嘿，奴儿，人都走了，还入戏呢。”
吴狄拍了拍还在失神的金奴儿，笑道：“这次真是多亏你了啊，刚才你那个演技真的是影帝级别的，厉害啊。”
吴狄竖起了大拇指，真心的夸赞了一声，有金奴儿这个神助攻，事情一下子就好办了。
金奴儿摇摇头，道：“不是的师父，我可不是演戏啊......”
吴狄露出了我懂得的表情，又拍了拍她的肩膀，说道：“我都懂得，反正这次是多谢你了，到时候有什么爱吃的就跟师父说哈，师父还有事先走了。”
金奴儿看着仓皇逃走的吴狄，眼里闪过一丝失落，其实她还有别的话想和他说，然后她又想到了刚才吴狄对她所做的那个出乎意料的动作，不由得笑了起来。
那笑容在阳光下显得无比灿烂，随后她步履轻快，一蹦一跳地离开了。
剩下的几天，吴狄都过得很安稳，那些公主小姐们再也没有找过他，让他好好享受了几天的悠闲生活。
时间慢慢过去，吴狄在道院中无事便练拳，争取领悟更高深的拳意，他现在的拳意具象已经快领悟圆满了，但他仍然努力领悟，黄浩总是不在道院中，还是有一些事情要他去处理的。
浩然道院的名号越来越大，越来越多的人来拜访，吴狄也本着师哥的尽量开启轮回花道的嘱咐，一一为外来者开启了轮回花道，帮助他们获得不同的收获和领悟。
虽然吴狄不知道师哥到底是为了什么开放轮回花道，不过他不会过问，师哥不是个会吃亏的主，他这样做肯定有他的道理，说不定与他的领悟有关呢。
再见到黄浩的时候，吴狄发现他的行踪已经基本上稳定了下来，整个人看起来普通了许多，却让吴狄很难看透，颇有一种返璞归真的感觉。
但是吴狄知道，此时黄浩的至高法则领悟度已经接近百分之十了，这个数字虽然看起来不多，可是黄浩整个人却给他一种改头换面的感觉，仿佛现在站在他面前的是一个全新的黄浩。
一个女人被黄浩带到了道院来，吴狄这才知道原来师哥早就有女朋友了，只是一直在外面不曾与他见过，第一次见到师哥的时候师兄说的想要见他的人就是她了。
要是说之前，吴狄还对倾国倾城这个词语的认识不够的话，他现在则是可以百分百确认了。
她未曾出来的时候，道院旁边栽种着的娇艳艳的花儿开得茂盛，可是等到她走出来，取下面纱微笑着跟吴狄问好的时候，那些花儿居然含了羞，都纷纷合拢起来。
一语羞花，美人如画。
那是一个如壁画上走出的无暇美人，双眸如静谧的秋水，若是描述她的容貌，吴狄认为可以用与美颜如妖般的黄浩是郎才女貌的一对来形容。
这还不够吗？
对了，她的名字，叫花千语。
看到这个如此美丽的大嫂，吴狄居然也微微失了神，倒不是说他对花千语有了什么想法，这只是纯粹出于一种对美的欣赏罢了，就像是吴狄第一次见到黄浩一样。
“可以啊师哥，快说你是怎么把嫂子泡到手的。”
吴狄抓住黄浩一阵怼，有这么漂亮的女朋友居然现在才让他知道，这哪里能忍啊？
黄浩这货笑得跟个sb一样，“其实我跟你嫂子是两情相悦，谈不上谁追的谁......”
他这个说法令花千语白了他一眼，吴狄也发出了不屑的声音，这个黄浩，简直是太不要脸了。
这时候黄浩的表情突然变得严肃起来，他拍了拍吴狄的肩膀说道：“师弟啊，我现在跟你说的话你可要记住了。”
吴狄心中突然有一种紧迫感，他已经想到了黄浩要跟他说什么了。
“你还记得我要你帮的一个忙吗？也许以后就要麻烦你了。”
黄浩语重心长地跟吴狄坐下交谈，“我可能马上就可以回家了......”
“是吗？那真的是恭喜你了，师哥你终于可以达到你的目标了。”
吴狄是打心眼里为黄浩高兴，心中也知道，这位师哥恐怕是真的达到了这个世界的顶峰了。
“我终于触摸到那种力量的边缘了......”
黄浩抬起手，一种霸绝天下的气势油然升起，他微微捏起一片树叶，轻轻说道：“你看！”
只见树叶在他的手掌心慢慢飘起，他另一只手慢慢向左滑动，那树叶竟然从青翠欲滴的样子慢慢变成了枯黄色，然后渐渐化成飞灰飘落......
他的手慢慢向右滑动，那些飞灰居然又慢慢凝聚成枯黄色的树叶形状，然后慢慢恢复成刚才那片青翠欲滴的样子，最后居然慢慢飘回到了面前的那棵苍松的枝条上。
吴狄和花千语都看呆了，张大了嘴巴瞪大了眼睛，不为其他，只是眼前这一切实在是太震撼了，挥手间花开花落，谈笑间执掌时间。
这就是时间法则的威力吗？
可是这还没完，黄浩双臂展开，然后慢慢朝中心合拢，他们面前的那棵苍松居然垂下了千万条盘虬的枝条，身姿曲折蜿蜒，更加茂盛苍老，仿佛遮天蔽日。
黄浩又微笑着展开双臂，那棵翠绿的苍松又慢慢缩小，无尽枝条渐渐缩短，最后居然在他们的眼前变成了一颗小小的幼苗，渺小的身躯蕴含着巨大的生命能量，让人不敢置信，那么为他们遮蔽过天日，阻挡过风雨的苍松，居然也是从那么小的幼苗成长过来的。
最后，黄浩轻轻拍了拍手掌，他们面前的时空出现了扭曲，片刻后，一切又恢复了原状，仿佛刚才什么都没有发生过一般。
“厉害啊，师哥......”
吴狄此时已经震撼到不知道说什么好了，只能选择做一个只会鼓掌说666的咸鱼。
黄浩却是摇了摇头说道：“不，这其实并没有什么，我只是很浅显地掌握了最基本的时空运用罢了，只要你到了一定的程度，你也可以做到的，甚至比我做得更好。”
得，又是熟悉的“你也可以”体，像什么只要有爱，人人都是食神一样的激昂人心的语句，这些话是注定只能由最强者说出来忽悠人的，你要是信了你就是逗比。
如果人人都可以，那还有人称得上是“神”吗？
但是吴狄还是点了点头，好像是赞同了黄浩的话一般，其实吴狄心里想的是：对对对，你帅你说的都对。
“师弟，你听好了，从现在开始，你就是我浩然道院的院主了，我们马上就要离开这里了，你能答应我守护好这一方道院吗？”
黄浩用渴求的目光盯着吴狄，吴狄想了想还是摇了摇头，说道：“抱歉，师哥，我想我真的不能胜任这一职务。”
他不想因为感激就做自己不想做的事情，一个副院主就把他弄得狼狈不堪了，再加上一个院主的职务还不把他累死啊。
黄浩就知道他会这么说，他看着吴狄那认真的样子，笑道：“哈哈，跟你开玩笑的呢，看把你吓得，院主的职务早被师父预订了的，那老家伙一天到晚要我让位给他，说是要过把瘾，那我这个孝顺的徒弟只能答应了，我要跟你说的是让你看着点高仁那老头，不要让他瞎搞，把我这道院搞得乌烟瘴气的就好了。”
“还有，到时候一定要一切小心，这个大陆虎视眈眈的人太多了，我怕我一走他们就会对你们有什么想法，不过我走之前会留下一道完整的规则守护的，你们倒也不必太过于担心。”
黄浩的语气中充满担忧，他的这个担忧倒也不是没来由的，浩然道院作为实力最弱的一绝，黄浩一走院里连一个准仙级别的老祖都没有，难免不会成为众矢之的。
不过吴狄想到从来不吃亏的高仁，还是对黄浩说道：“师哥你就放心吧，我们师父什么时候吃过亏？那些找麻烦的不来还好，来了定然让他们吃不了兜着走。”
黄浩也哈哈大笑，“也是，那就是师哥太过杞人忧天了，这人年纪上来了就喜欢胡思乱想，我飞升的时候也会告诉全天下的人，轮回花道已经被彻底封印在我们道院了，他们想要出手也应该没有理由的，想要解开封印也不是那么简单的事。”
黄浩又交代了一些琐碎的事情，吴狄都一一应承了下来，他想让黄浩没有牵挂地走，而这些事情不该成为他的牵绊。
最后，黄浩高兴的叹道：“师哥这下真的再无牵挂了。”
又过了一月，一个震撼全世界的消息传出。
中玄域，浩然道院院主择日将飞升，这是数十万年来第一个飞升者，象征着新时代的开启，诚邀各位道友前来观礼。
全世界都沸腾了。
飞升，这个他们认为只是传说的东西，终于有人即将做到了，为他们打开了新世界的大门。原来在这个法则破碎的时代，也有能领悟完整法则的妖孽啊。
这简直是创造了一个奇迹啊，一个属于他们这个时代的奇迹。
一时间，浩然道院再次成了世界的中心，本来万族交流大会的余温还没过，虽然大部分人都是把这个消息当成一个噱头来看，他们都不认为那个地方真的有轮回花道这种东西，可是这个消息一出，可是大大打了他们的脸啊。
你们不信，那我就在你们面前飞升给你们看，这样你们总该信了吧？
此时，全世界的有能力来的武者和修士都蜂拥而至，将这个小小的中玄域挤得快要爆了，并且人数还在与日俱增，浩然道院周围的郊外铺满了修士和武者搭的简易帐篷。
这等盛况，只要他们能领悟到一点点东西，就够他们受用无穷了。
“师哥，这下子我们道院真的是众人皆知了。”
吴狄和黄浩站在高处，俯瞰下面密密麻麻无边无际的帐篷海，顿时觉得前世的什么奥运会什么音乐会之类的和这一比，简直都弱爆了。
黄浩指着远方的一片帐篷海，说道：“那里有三百多万人。”
吴狄讶异黄浩的神识居然达到了如此恐怖的境地，只是粗略一扫就大概估计出了人数，那一片居然有三百多万人吗？
真是恐怖的数字啊。
“师哥，我此时有一个大胆的想法。”
吴狄看着那么多人，陷入了沉思。
第二日，有人飞升的消息在全世界范围内不胫而走，这个时候的浩然道院已经称得上是非常出名了，基本上提到它，大家就会会心一笑，说一声：哦，就是那个出了两位飞升者的地方啊。
人的名，树的影。就是如此。
姑且不提此时一片狂欢的浩然道院，说说此时气氛有些沉郁的天曌皇朝。
圣皇不知道抽了什么风，一大早一个亿万里加急诏书就发了过来，要各大绝地这些大佬即刻动身前往天曌皇朝觐见，有大事要与他们说。
这样一来，那些大佬们便来不及与吴狄他们寒暄了，他们的老大叫他们他们也不敢不去，于是便与道院的众人告了声罪便匆忙离开了。
吴狄从中嗅到了一丝不寻常的味道，可是也没有多想，也许只是一个巧合吧。
到了准仙级别的大佬，每个对于时空的领悟其实都抓住了一丝皮毛，也许他们每个人所领悟的法则不是时空类的，可是也不妨碍他们接触到这些，所以他们的赶路速度其实是极快的。
整个大陆无边无际不知多少亿万里，可是早上他们还在中玄域，中午的时候却来到了亿万里之外的天曌皇宫了。
这里宫殿如万条巨龙的脊背一般盘旋，又如蜂房水涡，不知其几千万落。而若说其中最出众的，当数每一座宫殿顶上的一轮明亮高悬的金色太阳，每一轮太阳光团都带着浓缩到极致的恐怖灵力，震慑觊觎的宵小，而又从顶上分出一道金色丝线凝聚到皇宫的最上方。
最上方有一个直径万米的超大光球，远远望去便可以看到那一轮巨大的像太阳一样的光球，下面连接着无数的光线，如同阳光普照大地，天穹永照皇宫。
这便是天曌皇朝，一个号称诸天十地福泽永照的地方！
这样的排场让每一个朝见者都会有种皇威浩荡的敬畏，面对这整个大陆的皇运和龙脉加持的皇宫，即使是那些准仙级别的大佬，也有一丝心悸。
只要是他们还未成就仙位，未曾飞升，那他们就会有陨落的危险。
于是这被宣召的老祖都恭敬地站在天曌皇宫的宫殿外面，来的人就七位，都是天曌皇朝的直系附属绝地，一路由天曌皇朝扶持上来的，是圣皇的心腹和筹码。
很快，宫门打开，一个身材矮小的宦官扯着嗓子喊道：“宣圣地圣兽山、天火道观、七星神殿、神战堂、无名山庄、极冰天山阁、天空城各老祖觐见。”
那些老祖听到了圣皇的召见，一个个在门外整理好装束，确认自己没有任何冒犯的迹象这才跟着宦官走了进去。
这是天曌皇朝的偏殿，里面很空旷，龙椅上就只坐着圣皇陛下一人，连侍者都没有，那个宦官带到人之后便告退了，偌大的宫殿里面就只剩下他们八个人。
七位老祖面面相觑，都感到了此事的机密与凝重。
圣皇这是要交给他们什么秘密任务吗？
“众位爱卿，你们可知道朕叫你们前来所为何事啊？”
圣皇侧躺在长长的龙椅上，声音中尽是慵懒。
七位老祖都是不约而同的摇起头来，他们是真的不知，所以也不敢在圣皇面前卖弄。
圣皇见到他们这般模样，稍微坐正了身子，细长的手指揉着太阳穴陷入了沉吟中，似乎是在考虑怎么和他们说。
那七位老祖就那么站在那里，谁也不敢出言打扰这位圣皇陛下思考，因为人尽皆知，这位圣皇陛下的脾气，真的不好。
曾有一位四转的老祖出言冲撞了她，居然瞬间就被圣皇在皇宫镇杀，一丝反抗之力都不曾生起。这些都不必细说，光说圣皇上任的时候就差点覆灭整个灵剑山的事情，就够杀鸡儆猴的了。
“其实我们都被浩然道院给骗了......”
圣皇轻轻的说着，那冷峻的语气却令众人为之变色。
他们虽然不知道浩然道院是怎么欺骗的圣皇，可是他们知道，浩然道院这次是惨了。
“陛下，这到底是怎么一回事？怎么有人敢欺骗您呢？”
圣兽山的那位张猛老祖有些不解，如果这是真的，那遮胆子也太大了。
“这便是朕找你们的目的，有人暗中禀信于我，说那浩然道院的黄浩飞升其实是靠了我们的力量，他其实并不是真的那么无私，这些都是小事，我们也没什么损失，只是后面的事情就有些过分了。他说其实轮回花道并没有被彻底封印，至少在这五十年之内，它都是有缘者得之的，可是浩然道院却再也不准外人染指这轮回花道。而一旦过了五十年，那轮回花道便会彻底封印在浩然道院，成为他们的专享，甚至还可能会彻底消失......”
圣皇的拳头捏紧了，“众位爱卿你们对此事怎么看？朕只说一句，朕最讨厌别人欺骗朕了.......”
感受着圣皇强行压制的怒火，七位老祖都是冷汗透湿了背衫，要说圣皇的绝对禁忌，首当其中的便是欺骗，本来欺君之罪就很大逆不道了，再摊上这么个讨厌欺骗的圣皇，看来这次浩然道院真的死定了。
他们都很明智的没有去问圣皇那个告密的人是谁，消息到底准不准确，他们只需要知道浩然道院愚弄了所有人，而且圣皇陛下很生气就够了。
于是天火道观的老祖便说道：“浩然道院真是太过分了，居然犯下如此欺君罔上的罪名，简直称得是大逆不道，而其蒙骗了全天下人，简直辜负了陛下钦点的绝地称号。”
那几位老祖听着天火道观这位老祖的话，都觉得这马屁拍的很厉害，都一把年纪了，还如此作态，真是不知道该说他什么好了。
不过这几位老祖也是不住点头，作出赞同他的想法的样子。
“我知道众位爱卿在担忧什么，朕今天在此向众位爱卿许诺，拿下浩然道院之后轮回花道朕会与众位共享，如何定夺众位应该都有数了吧。”
圣皇不疾不徐，冷冷看着下面的老祖，等待着他们的决定。
七位老祖互相看了一眼，然后慢慢点了点头，都从对方的眼里看到了决然。
“陛下有何指令尽管吩咐，我等定为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”
他们一个个高扬起头颅，大声宣扬出了各自的宣言。
圣皇终于是露出了满意的神色，她敲着又宽又长的龙椅说道：“既然这样的话，那我就吩咐下去了。你们每个圣地都派出一位准仙级别的修士压阵，再派出一万修士助阵，朕要御驾亲征，彻底拿下这浩然道院。”
这个时候天火道观的那位老祖有些不解，“陛下，眼下浩然道院唯一的准仙修士都已经飞升了，目前最高修为的便是不灭境界的那几位小子，我们这样是不是有点杀鸡用牛刀了？”
圣皇冷笑一声：“哼，莫非你以为黄浩那厮一点后手都不曾留下吗？且不说那轮回花道还在道院，若要万无一失朕还要再出动大批力量才行。”
“是！”
天火道观的那位老祖额头渗出了细汗，他想到了那深不可测的黄浩院主，也觉得自己的问话实在是幼稚，能够飞升的那等存在，会不留下一些后手来保护他们吗？
“此事就先这样议定了，什么时候动手朕会通知你们，你们要记住，万万不可走漏一丝风声，若是让浩然道院那些人有了警惕，朕拿你们是问，听清楚了吗？”
“是！”
七位老祖应了一声，便先行告退了，他们要回去准备一下，组织组织弟子。
“只要朕得到了轮回花道，那便可以将力量扩张到其他的大陆，到时候御统万族也不是难事，居然敢欺骗朕，那就要看看谁的手腕大了。”
皇宫里回荡着圣皇那君临天下的笑声，却一丝一毫都没有透到外面去。
......
中玄域，浩然道院。
吴狄坐在院子里的一块青花石上，陷入了沉思。
“妈的，说好的天道花雨能开启特殊体质呢？就给我这些东西，逗我玩呢？”
他看着自己的属性面板皱起了眉头，感受到了世界对他的满满恶意。
“宿主当前体质25000，力量23000，敏捷21000，悟性100，灵武10000，灵力10000/10000。
境界：元丹境六重
灵能：100w/700w
功法：全部圆满
意境：拳意具象（龙象形）（下一阶段拳意追魂领悟度13％）
天赋：中级炼丹师（最顶级）敏锐五感（10％）妖瞳（二重）
体质：凡体（聚灵体凝聚度49％）”
他看着体内的那颗比普通元丹境武者都要大一圈的元丹发呆，虽然自己的灵气和灵武都比元丹境的武者要强，可是这聚灵体百分之49的凝聚度是什么鬼？
一场蕴含无数道力法则感悟的花雨，仅仅就是让自己的体质向着最弱的灵体聚灵体转化了49％吗？虽然自己的天赋五感和妖瞳在花雨中提升了一个档次，可是这个体质也太弱了点吧？
当然，这个神通广大的系统自然是给出了相应的解决方法的。
“叮，消耗能量510w点可以帮助宿主凝聚聚灵体，是否消耗？”
强忍着砸掉这个系统的冲动，吴狄还是很快冷静了下来，他告诉自己一定要冷静啊。
给系统能量，系统让自己变强，这不是很正常的事情吗？
就像老马所奉行的人生信条：不充钱，你怎么能变强呢？
咱是一个氪金玩家，所以要做一个有素质的氪金玩家。
不就是五百万的能量吗？不就是五十万的下品灵石吗？
咱有钱，咱师父有钱，氪了。
于是吴狄毫不犹豫地选择了“是”，一阵金光闪过，吴狄便感到自己的全身骨骼都传出了轻微的脆响，那是一种脱胎换骨的感觉，没有一丝痛苦，就像是蒸了一个桑拿一般舒服。同时他体内的灵气运转地更加快速，仿佛没有一丝凝碍就能够运行一个周天。
他可以清晰地感觉到周围的浓郁灵气，这是他从未有过的感觉。
他随意挥舞了一下拳法，浩瀚的灵气奔涌如江河，令他惊喜的是，凝聚了这聚灵体质之后，他的武技威力居然提升了近乎一成！
此刻他的灵武达到了一万一千点，灵力总量也达到了一万五千点，彻底超过了灵武，算是与他的属性点比较平衡了。
他此时的灵力恢复速度提升了两成以上，反应力也更上一层，此时的吴狄有一种强大到爆棚的自信心，他有把握打过婴变境二重的那些普通武者，这足足是跨了一个大境界，这等实力与普通的天骄人物也不逊色多少了。
“呼，好臭！”
吴狄突然闻到了一股恶臭，然后往身上一看，脸色瞬间一变。
果然，就是他身上散发出来的味道啊。
只见他全身覆盖着一层黑黑的污垢，用手一抹便露出了下面的白嫩肌肤，细滑无比。可是吴狄哪里有空关注自己的皮肤情况啊？
他赶紧跑进了自己的院子里，放满了满满一桶的水，也不管那水是冰冷的，直接就扎进了木桶中。
此时正是酷夏，炎炎夏日中这水温其实刚刚好。
“爽啊！”
吴狄吹着口哨，不断搓着身子，只要轻轻一搓便能搓下一大团黑色的脏东西，就像小时候按那些有很多小泡泡的塑料袋子一样，一按下去就破一个泡，怎一个爽字了得？
等到他洗完的时候，那一桶清澈的水变得跟墨汁一样，散发着恶臭，吴狄赶紧抬起来倒进了污水槽里，这要是被人知道是从自己身上搓出来的东西，那多丢人啊。
换上一身新衣服，他只觉得浑身清爽，看着镜子里那个白嫩的少年，默默叹了一口气。
“哎，这样下去真成小白脸了，这也太帅了点......”
“请你不要再迷恋哥，哦，哥只是一个传说......”
房门一开，门外便站着几位满脸愁容的熟人。
“师父，大事不好了。”
那是金奴儿焦急的声音，旁边站着同样愁容满面的几位师兄，吴狄见到他们的模样，莫名感到一丝焦急，莫非真的出事了？
“怎么了？莫非是有人要对我们道院图谋不轨？”
吴狄焦急问道。
金奴儿摇了摇头，“不，不是。”
“那是有人来道院捣乱？”
吴狄再问。
“不不，也不是。”
金奴儿把头摇的更厉害了。
“那到底是什么情况，你快说啊，别卖关子了。”
吴狄有些无语，这个徒弟咋这么不让自己省心呢？
这时候金奴儿突然笑起来，“师父，是这样的。那些被你拒绝的公主小姐们回去后大肆将你的光辉事迹宣扬了一番，然后现在院门外有一大堆护花使者要找你算账呢。”
吴狄听完大汗，这叫什么事啊？
居然还有这种操作？
难怪这些师兄都是一脸看热闹的表情，形容猥琐至极，原来是来这里看自己的笑话来了。
还不等吴狄说什么，他也听到了院门外传来的一声声的呐喊声，仔细听来还富有节奏感。
“打倒登徒浪子吴狄，还我小姐声誉。”
“吴狄，你不是人，玩弄感情，还带着小徒弟跑了......”
“如此人渣人人得而诛之，各位兄台一定要坚持啊，胜利是属于我们的！”
......
这个时候，吴狄宁愿没有敏锐五感这个天赋了，妈的这些口号到底是哪个天才想出来的？太厉害了点吧。
让他不得不说一声服啊。
不过吴狄也不是一个怕事的主，人家都闹到门口来了，他要是还畏畏缩缩的也不是他的性格。
于是吴狄大袖一挥，喊道：“走，我们去会会他们，真是一群闲的蛋疼的臭小子，皮痒了是吧？”
他们来到外面，看到了数十个情绪激动的处于发情期的少年们，一个个面红耳赤一副营养过剩的样子，让吴狄也不得不感慨一声这些家伙的生活真的很滋润啊。
“你终于出来了，我还以为你不敢出来呢。”
一个神色倨傲的蓝发少年指着吴狄的鼻子说道。
“原来是个小白脸，难怪能蒙骗这么多少女。”
一个酸酸的声音响起，是一个一脸阴翳的少年，看起来很不爽的样子。
吴狄看着这些怒气冲冲的少年，笑了笑，道：“我就想请问你们一句，我怎么样处事和你们有关系吗？那些公主小姐都不来找我麻烦，你们擅自过来，这样很蠢知道吗？”
“你......”
那些人听到吴狄的调侃，都快要炸了，他们如此兴师动众地过来，就是想要吴狄给他们一个交代，谁知道人家根本就不鸟他们？
虽然他们的身份地位都不被放在人家眼里，可是他们都是来自各大家族，再加上年轻人火气旺，如何能受如此屈辱？
于是有一个少年“镪”的一声拔出了腰间的佩剑，“你真是太过分了，我要和你决斗！”
吴狄看着这个快三十岁了还在爆灵境晃悠的世家公子，噗嗤一声笑了出来。
“你确定你要和我决斗？”
这些人的脑子是被大水冲刷过了吧？吴狄突然发现不太明白这一代少年的想法了。
他，堂堂一绝圣地浩然道院副院主，居然不被这些少年放在眼里吗？
莫非对方觉得自己年轻就认为他毫无本事？
笑话啊！
吴狄敢放言，只要在这浩然道院的范围内，就是那些真正的天骄妖孽过来，也要被他一手镇压，除非是不灭境界的那些修士，吴狄才可能干不过。
自己的低调，居然被人如此轻慢了吗？
想到这里，吴狄脸色瞬间变得冷峻起来，说道：“我不想欺辱弱小，要决斗叫你家长辈过来，谁要是不服我一并收拾了！”
如此狂妄的言论不仅让那些少年跳脚，更是让金奴儿和那些师兄们侧目，吴狄真的有这么厉害，能够对抗那些老一辈的修士了吗？
其实对于吴狄的实力，他们还是不太清楚的，不过他们知道吴狄能够操控部分的轮回花道，所以究竟修为达到了什么程度，他们还是不了解的。
不过吴狄不会无的放矢，既然他敢这么说，那就一定有他的根据。
“哎呀呀，我要砍了你！”
那个少年听到吴狄说他是“弱小”，从小到大哪个见到他不是夸他是天才的？没想到在吴狄的眼里居然只是个“弱小”，他听到周围那些公子哥的若有若无的笑声，只觉得受到了羞辱，怒火攻心之下，居然挺剑朝着吴狄刺了过来。
吴狄皱起了眉头，这群小子真是不知道天高地厚啊，也罢，今天就拿他们立威！
于是吴狄大袖一甩，从袖口里居然生出了几根细细的枝条，瞬息便缠绕上了那少年刺出的剑身，一阵神光从枝条上亮起，那长剑居然寸寸断裂，化为了凡铁，仿佛被吸光了灵性一般。
做完这一切枝条攻势不减，瞬息间将那少年捆得严严实实，然后吴狄一掌向下虚拍，地面居然冒出了一棵粗壮的大树，吴狄一甩枝条缠在树上，然后用力一扯，将那个少年倒吊在了那一棵树上。
这就是轮回花道的生命能量，对于树木这类东西有奇效，那些枝条更是天道法则的延伸，万法不侵，只能由同样等级的法则才能破坏，神威无穷啊。
见到那个少年的惨样，那些搞事的少年其实心里已经虚了三分，吴狄这时候回头看着他们，道：“你们谁还要来和我决斗的？一起上吧！”
“不不不，这些都是误会！”
那些少年立即将头摇的跟拨浪鼓一般，爆灵境的同伴在这位未满二十岁的少年面前毫无反手之力，他们也不必爆灵境强上多少啊，这副院主原来真的是有两把刷子的，不是任人唯亲啊！
不过他们不知道的是，其实吴狄还真就是只有两把刷子，实力勉强就和婴变境武者相当，能有如此实力全凭妙用无穷的轮回花道，只要是个人，掌握了部分轮回花道的力量，也能这样大杀四方的。
“所以你们还在这里干什么？等着我请你们吃饭吗？”
吴狄笑了笑，对着树上的那个不断挣扎的少年吹了一声口哨。
那些少年立即反应过来，连连告退。
“慢着，”吴狄叫住了想溜的少年们，那些少年转过身来，露出了难看的笑脸。
等到那些少年灰溜溜的走了之后，金奴儿才捂着嘴笑起来。
“师父真有你的，厉害啊。”
她竖起了大拇指，这个动作取之于吴狄，当然也要用之于他了。
“嘿嘿，”吴狄笑了笑，“小事小事，不足道。走吧，去后厨找点东西吃。”
金奴儿指了指挂着的少年，“师父，那他怎么办？”
“他啊，”吴狄看了他一眼，“先吊他三天吧，妈的居然敢对我动手，都别管他。”
“哦。”
既然吴狄发话了，金奴儿也没有说什么，吐了吐舌头便跟着吴狄进去了。
等到院门一关，那个倒挂着的少年满脸苦涩，妈的还真的不管他了啊？
他的嘴被枝条封住了，现在是叫也叫不出口，满脑子的后悔，自己为毛要这么冲动啊？
他从小娇生惯养，哪里受过如此惩罚？就这几句话的功夫，他已经双目充血，眼冒金星了。
更恐怖的是他还听到了吴狄要挂他三天，妈的，这个变态不会真的要吊他三天吧？
会死人的呀，混蛋！
现在他只能祈祷自家长辈赶紧来了。
与此同时，八大家族之一的周家，却因为一个不听话的子弟而烦恼不已。
“家主，扶桑这次真的是犯下大事了呀。”
一个留着细长胡须，头发白了一半的老者皱着眉头，也不知道如何是好。
“哎呀，这个混小子，成天到晚就知道惹祸，这次居然把麻烦弄到了浩然道院去了，看这次他回来我不打死他！”
一个满脸怒容的中年男子气道。
“家主，这次扶桑可回不来了啊。”另一个长老有些无奈地说道：“对方放出话来，要吊他三天呢，这次恐怕扶桑要好好吃一番苦头了。”
“吃点苦头也好！”中年男子说，“这次就让他长点记性，浩然道院这是替我管教这个混小子来了，我还要谢谢人家呢。”
此时一个妖娆的女人怪声怪气道：“浩然道院这也太不把我们周家放在眼里了，难道他们不知道这是我们的长子吗？怎么说我们也是八大家族之一，这也太过分了！”
中年男子听了却是笑了，“放在眼里？人家为什么要把我们周家放在眼里？你也太把我们当回事了吧？真是头发长见识少，扶桑现在变得这么败家跟你也脱不开干系！”
那女人被他这一骂有些不爽，但是又不敢说什么。
中年男子指着女人的鼻子骂道：“是，我们周家是中玄域八大家族之一，可是中玄域在人家眼里又算得了什么东西？人家可是圣皇陛下亲自钦点的十四绝之一，动一动手指头就能点死我们，跺一跺脚就能让中玄帝国震三震的存在。你说扶桑是不是脑子进了屎，居然敢去找人家的麻烦，我们有什么资格找人家的麻烦？”
中年男子咆哮着，摄人的气势让整个大厅不断震动，天花板上的复古吊灯来回晃动，下面的长老们个个都是噤若寒蝉，都知道这次家主是真的怒了。
“家主，那我们该怎么办？”
“还能怎么办？客客气气地跟人家道歉，拿出我们的诚意来，这些还要我教你们吗？这么多年的养尊处优把你们都养傻了吧？”
......
此时在吴狄的房间内，吴狄正对着桌子上的一个红得耀眼的蛋发愁。
“神秘的蛋啊，神秘的蛋，蛋里面到底有什么呢？”
吴狄托着腮帮子，一直在思考这个问题。
这是镇沧古兽的蛋，听起来还挺厉害的，居然还是护岛兽，肯定实力也不会差。
这是吴狄不知道这个镇沧到底是什么意思，是镇压沧海吗？那样的话说明这头兽的水性很好，说不定是海洋生物呢，那他这个道院可是内陆地区，哪里找得到水给它啊？
就这样胡思乱想了一阵，吴狄拍了拍脑袋，让自己的思绪回归。
哎呀，想那么多干嘛。先把它孵化出来再说嘛，如果真的不适合自己的话，再将它送人算了，反正这种东西，肯定不愁没有人要的。
“叮，孵化神秘的蛋需要消耗能量点70w点，是否消耗？”
一阵白光闪过，那颗红色的蛋渐渐有了一丝裂缝，然后这裂缝朝着四周扩散开来，一个有四个肉嘟嘟的指头的蹄子探了出来，还发出了嘟噜噜的声音。
“哎呀，萌萌哒还挺可爱嘛。”
吴狄看着这粉色的蹄子，觉得这个小家伙应该会是一个很可爱的小东西，于是心里便隐隐有着期待。
我的召唤兽啊，到底是什么呢？
又一个蹄子探了出来，将周围的裂缝扩张地更大了，那嘟噜噜的声音听起来都快要将吴狄的心萌化了。
咔咔的声音不断，这个红色的蛋慢慢裂开了一个小圈，一个肉嘟嘟的头探了出来，看到了这个小家伙的样子，吴狄便在思考一个很严肃的问题。
那就是到底是将这个小家伙清蒸还是红烧？
红烧吧怕失了原味，而清蒸的话又太清淡了些......
真的是烦恼啊，到时候做了送一碗给莫邪师叔送过去，问一下他这个小东西到底该怎么做才好吃。
吴狄怀疑自己是不是被坑了，这个小家伙此时睁开眼看到了他，便欢脱地跳到他的怀里，用它的红扑扑的猪鼻子拱着吴狄的胸口，一副你是我亲人的样子。
猪鼻子，是的，这个牛逼哄哄的护岛兽，红光闪闪的镇沧古兽。
居然，是特么一头，红色的，猪！
吴狄现在很想骂人，他非常怀疑这样一头猪真的可以护岛吗？
为什么别人的召唤兽都是威风八面的金光闪闪的，拿出来说出去倍有面子，而自己的却是一头只会嘟噜噜的猪呢？
到时候打架，别人都是看我的召唤神龙，而自己是，上吧，红猪！压死他们！
这个时候，吴狄的房门吱呀一声被人推开。
“师父，周家来人了，现在在门口等着呢。哎，这是哪里来的呀？好可爱啊！”
金奴儿看到红猪，眼睛一亮，看都没有看吴狄，反而是跑上来一把将红猪抱在了怀里，用小脸不断在它身上蹭。
吴狄看了不由得感慨，真是人不如猪啊，徒弟大了不由师父了。
“师父，这个小家伙叫什么啊？”金奴儿揉着红猪，红猪居然发出了舒服的嘟噜噜的叫声。
“红烧肉。”
吴狄想都没想。
“啊？师父你说什么？”
“是的，师父，来了好几个大高手，估计是找你求情呢。”
金奴儿的注意力一直放在那头红猪身上，也就随便应和吴狄的话，让吴狄更是坚定了将这头猪红烧的念头。
“那我出去看看吧，希望他的家长不会也那么愣头青，不然我不介意连大人一起教训。”
吴狄说完便整理着被红猪弄乱的衣襟，走了出去，然后恰好又被大师兄看到了。
看着无法师兄那异样的眼神，吴狄急忙说道：“大师兄，不是你想的那样子的......”
无法则是露出了猥琐的笑容，说道：“哎呀师弟，我懂得我懂得，都是男人嘛。”
尼玛，师兄的思想真的太龌蹉了。
吴狄无语了。
“师父，你等等我，我也去看看。”
金奴儿怀里抱着红猪，匆忙走了出来，无法看到这头猪也是一愣，“这头猪是哪来的？居然这么红，这是放进锅里煮过的？”
吴狄耸了耸肩，表示自己也很无奈，不过他还是看着金奴儿说道：“你打算就这样抱着它过去吗？”
金奴儿一愣，“那我把它放哪里啊？”
吴狄指了指无法师兄，金奴儿立即会意，跑过去强行将猪塞到了无法的怀里，然后两人一起往门外走。
“喂，你们就这样把这个家伙交给我了？我怎么办啊？”
吴狄头也不回地丢下一句，“清蒸还是红烧随便你处理了。”
来到了门外，吴狄看到了来自周家的一行人，为首的是一个具有上位者气质的中年男人，旁边站着一位妖娆的女人，后面则跟着几位老者。
那些人见到吴狄，立即露出了热切的笑脸，笑得吴狄都有些发毛。
还未等吴狄开口，为首的那个中年男人居然先朝着吴狄鞠了一躬，这着实是让吴狄吓了一跳。
“阁下不必行此大礼！”
吴狄拱手还礼，不过这样的态度让他的脸色稍缓。
中年男人说道：“犬子顽劣，给院主添了不少麻烦，还望院主恕罪啊。我们周家今日就是来给院主赔罪的，这些薄利聊表我们的歉意，还望院主收下啊。”
说完，他从储物戒中拿出了几个精美的盒子，也不知道里面是什么东西，但是吴狄扫描完发现这些东西的总价值有一百万能量点，这着实算是一个大手笔了。
中玄域周家，果然是财大气粗啊。
“家主客气了，这些都是小事，我可没有放在心上啊。”
吴狄通过观察，确认这位应该就是周家的家主，家主亲自前来足以见重视了，不过他还是很不要脸的恶心了一下对方。
对方听到吴狄这么说，果然面色有些尴尬，不过还是将赔礼都交给了金奴儿，吴狄稍微点点头示意金奴儿收下，“不过我还是谢过家主的厚礼了。”
中年男人的神色缓和了不少，“不知院主能否让我见见犬子？”
“当然，请！”
吴狄让开了一条道，收回了封住周扶桑嘴巴的枝条。
周扶桑满脸涨的通红，看到了自己的爹前来，立即大喊道：“爹，救我啊，爹！”
“住嘴，孽子！”
中年男人张手要打，但是看到周扶桑的惨样还是放下了手，依然骂道：“你这个不长眼的东西，居然敢来浩然道院找麻烦，你是不是找死啊？”
周扶桑听了自己父亲如此气愤的话，也知道这下自己是闯下大祸了，连忙开口解释道：“不是的爹，都是那些家伙怂恿我来的，不是我提议要来这里的呀，爹！”
中年男人听了更是气炸，原来自己的儿子是被别人当枪使了，不过也只能怪他自己太蠢了。
“你这个蠢货，别人几句话你就头脑发昏了是吧？叫你整天不要和那些猪朋狗友瞎混，现在开心了没？我今天就不该过来看你，让你吊在这里三天好好反省反省。”
周扶桑听到他这么说，都快吓死了，“别啊爹，我错了，我真的知错了！救我啊爹，吊三天我会死的......”
说着说着，周扶桑居然很没骨气地哭了起来，中年男人只能长叹一声，看来他又得去找这位副院主聊聊了。
“院主，您看犬子都已经知错了，是不是......”
中年男人搓着手，颇有些不好意思，吴狄微笑着看了一眼一把鼻涕一把泪的周扶桑。
“既然家主都这么说了，我也觉得这样的教训定能让周公子记住了，那就这样算了吧。”
吴狄一挥大袖，周扶桑身上的枝条便收了回去，他也掉到了地上，疼的嘶牙咧嘴，不过中年男人却是大喜，连连感激吴狄高抬贵手。
那些长老和女人都跑过去查看周扶桑的状况，中年男人则是站在原地恭敬道：“多谢吴院主了，不知我们周家能否有幸请来吴院主去我们那里坐坐呢？要知道我们周家一直都是很敬重吴院主的......”
吴狄本来想一口拒绝，不过突然间他又想到了什么，便拍了拍一边的金奴儿说道：“若是家主不嫌弃的话，那我叫我的徒弟代我走一趟，不知家主意下如何？”
中年男人一愣，还是很快笑道：“如此自然是甚好，我们非常欢迎金姑娘的到来，哪里敢嫌弃呢？”
金奴儿本来也不想去，不过既然吴狄都这么说了，那她只能走一趟了。
最后，他们又寒暄了几句，便带着浑身虚弱的周扶桑和金奴儿离开了。
吴狄看着他们离去的背影，摸了摸自己的脸蛋自语道：“真是人的名树的影啊，这大树底下果然好乘凉，奴儿，希望你明白师父的苦心，好好敲这个土豪一笔啊。”
吴狄走进道院，便去找大师兄了，别等下他真的把红猪给炖了，那他不就亏死了？
深夜，吴狄看着满天繁星发呆。
一整晚没有徒弟跟他请安，他还真的有点不习惯呢。
“又不是小孩子了，哪里还要天天有人跟自己晚安呢？真是奇怪啊，不过奴儿去了这么久，怎么还没回来？”
这一夜吴狄在院子里坐了一夜，从繁星满天到薄雾笼罩天际，金奴儿都没有回来。
“奴儿不会出事了吧？”
整整一夜，吴狄都是心神不宁的。
于是天才大亮，他就准备亲自去周家看看是什么情况。
可是他才出房门，就看到了严阵以待的高仁和一众师兄们，此时的气氛有种山雨欲来的感觉。
道院上下三千道童，修为参差不齐，此时一个个手中也握着灵器，队列整齐地站在了一旁。
“师父，这是怎么回事？”
吴狄突然有种蒙在鼓里的感觉，好像有什么大事即将发生，而他却完全不知道。
师父和众位师兄看着他，脸色有些难看，大师兄张了张嘴，却依然没有说出话来，这更让吴狄奇怪了。
到底有什么事情瞒着他？
吴狄急了，上前一步抓住了高仁的肩膀。“师父，您快说啊。别卖关子了，您要急死我吗？”
高仁看着吴狄，说道：“我要是说了你别激动，一定会有办法的。”
吴狄点点头，心头升起了一丝不祥的预感。
“是这样的，圣皇咬定我们浩然道院欺瞒了轮回花道的真实情况，想让我们交出轮回花道来，现在出兵包围了我们道院，还说给我们三天时间考虑清楚，不然定当踏平我们浩然道院。奴儿一去未归，恐怕......”
高仁说到这里，便默然不语，那等语气却是谁也知道，估计金奴儿是凶多吉少了。
吴狄目呲欲裂，一股怒火直冲脑门，大吼一声便要冲出门去。
高仁对着他的后脑勺重重一掌，吴狄眼前一黑便昏倒过去，昏迷前最后一句听到的是高仁的叹息。
“把他扶回房去......”高仁托着了吴狄的身子，将他交给了两位道童。
无法拍了拍额头，说道：“师父，我们现在该怎么办”
高仁皱着眉头摇了摇头，道：“现在也只能走一步算一步了，看看他们到底想要做什么，说不得便要保全有生力量了......”
与此同时，周家。
高坐主位的中年男人问道：“你确定圣皇陛下下令剥夺了浩然道院的圣地名号吗？”
“回家主的话，千真万确，现在整个中玄域都知道了，圣皇陛下的大军已达中玄帝国，不日便会御驾亲临，绝对作不得假的。”
那下人恭敬回答，此话说完大厅里立即回荡着长老们的叫好声。
“你先下去吧。”中年男人挥手叫退了那个下人。
“家主，这可是天大的好事啊，不仅让我们狠狠出了一口恶气，最重要的是，浩然道院那边是一块巨大的蛋糕啊，只要它不在了，那得是多大的利益啊？”
下人离开后，那位长老笑着捋了捋胡须。
中年男人却是叹了一口气，“再大的蛋糕也不是我们能吃下的，现在这里满城风雨，浩然道院已经成了众矢之的，里面有这么多秘密，整个大陆都在盯着他们，我们敢去分一杯羹吗？”
那长老听家主这么一说，也是略微有些汗颜，这些东西是他没有想到的，他想到后面牵扯到的庞然大物，也是后怕不已。
“家主说的是，倒是老儿唐突了。”
“不过你所说的也不无道理，要是好好经营说不定我们是有机会喝到一口汤的，不过我们周家这次一定不能直接参与进去，神仙打架难免殃及池鱼，这段时间告诫那些子弟，都给我收起尾巴做人。”
中年男人把玩着桌上的玉如意，另一只手手指在桌上敲了敲，“对了，那个金奴儿还在我们这里吧？”
“是的，昨夜我们找了些借口留了一晚，现在说什么也非要回去了，家主你看该如何处理？”
另一位长老站出来，他也想知道这个运筹帷幄的男人会怎么做。
“你把圣皇陛下下发的诏书拿给我看看。”
家主对着旁边的下人说，不一会的功夫，一纸被印发地满城皆知的文书便被人拿了过来。
男人细细读着，突然眼前一亮：“叛乱......欺瞒......圣皇震怒，这......这浩然道院是必死的节奏啊，那样的话我们真的不用考虑了，这个金奴儿在我们手里也许是一个筹码呢。”
那些长老都是点点头，这些东西他们也都想到了，不过最终的定夺还是要交给家主的。
“也不知道这浩然道院是怎么得罪了天曌皇朝了？莫非是圣皇对轮回花道起了贪念......”
一个长老一时多嘴，说出了令在场所有人变色的话。
“放肆，圣皇陛下也是我们能妄论的吗？此时正是紧要关头，唐长老可万万要记住言多必失的道理，不要乱嚼舌根，免得为我们周家招来祸患！”
家主重重一拍桌子，震得那唐长老大惊失色，连连应是。
“还有，还是要嘱咐下去，让那些小兔崽子们都安分点，千万不能乱说话......”
“是！”众长老应道。
“现在就等圣皇陛下大驾了......”
千里之外，中玄帝国，中玄帝都。
数十万修士组成的大军兵临城下，天空中无数强大到实质的灵威徐徐压下，震慑下方的众人。
其中最中间的是圣皇陛下的九龙天曌金撵，带着九条强大恐怖的拥有真龙血脉的蛟龙，两侧是七位各显神通的老祖们，带着无数的修士，集合到了这一片地区。
虽然圣皇叫他们各自派出一位准仙级别的大修士压阵，可是圣皇陛下都亲临了，他们自然也不能怠慢，自然是亲自过来，所以这里足足聚集了八大圣地的绝对力量，而且一个个来势汹汹，把帝都的那些皇子公主都快要吓死了。
他们哪里见过这等仗势？
无数修士摇着灵旗呐喊，如同海啸山崩般的灵威涌来，胆小的都怕被吓尿裤子了。
如此力量，只怕是任何一个圣地都难以抵挡的吧？
圣皇高坐金撵之上，冷冷巡视下方众生，仿佛在睥睨着无数的蝼蚁。
“飞鸿见过圣皇陛下。”
“赵玄见过圣皇陛下，不知陛下大驾光临实在是有失远迎啊。”
圣皇看着下面的卫兵严阵以待，一个个负甲磨枪地对着天上的大军，笑道：“这就是你们的欢迎方式吗？还真是奇特啊。”
其意思就是，敢在本圣皇面前亮剑，这是找死吗？
听到了圣皇的质问，赵玄和飞鸿老祖都是面色一变，赵玄立即喝道：“你们在干什么？还不速速把兵器收起来，惹怒了圣皇陛下都吃不了兜着走！”
那些卫兵一震，立即刷的一下收起了兵器，说实话这都是多年来的应激反应罢了，要真让他们跟这位名震天下的圣皇动手，他们也是不敢的。
飞鸿老祖则是赔笑道：“望圣皇恕罪，这些小家伙不懂事，陛下不要和他们一般见识啊。”
圣皇见下面的士兵都收起了兵器，知道他们也是无意冒犯，只是本能反应，也不想节外生枝，便说道：“无妨，朕今日前来只为了一件事，你们应该也知道。”
飞鸿老祖和赵玄相视一眼，都看出了对方眼里的凝重之色，他们虽然不知道圣皇为什么要突然出手对付这浩然道院，但是都知道这次浩然道院是凶多吉少了。
“此事不归我们中玄神教管，圣皇陛下请自便。”
两人对了一番眼色，也知道这事中玄帝国实在插不了手，赵玄便明智地选择了旁观，他就算是想帮也只是螳臂当车，实在是挡不住这全大陆最顶端的力量啊。
圣皇点点头，这中玄神教也算是识相。当然如果对方不识相她也不介意动一动手指，彻底灭了这个帝国。
挡在她统一世界道路面前的人，都是她的敌人！
既然赵玄说了自便，那这位大陆的帝王就真的像回到自己家一般，对着中玄域东部的方向大吼了一声：“出发！”
这就叫做领土交涉，踏进别人的领地的时候与别人通报一声，表示她通知到位了，不算是非法入侵，这些都是她自己立的为了维护稳定的皇法，所以她自然是要遵守的。
不过若是对方不答应，她也就只能采取强硬措施了，但是应该也不会有人敢拒绝她的。
于是便是一阵风雷轰鸣响起，一朵巨大的乌云向着东部压过去，声势浩大。
赵玄和飞鸿两人脸上都是苦笑，他们与浩然道院其实也算是交好，不过也仅仅是交好而已，大家是邻居有时候也会走动走动，这样的关系还不值得他们为道院豁出去。
这是黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开啊。
这一路都是雷云带闪电，战鼓敲得震天响，一点不避讳什么，直接打着天曌皇朝的旗号飘扬在半空横扫而去，哪个不长眼的若是不避开，瞬间就是一道雷法劈过去，直接将其劈成枯骨。
这就是圣皇的讨伐叛逆大军，这代表天曌皇朝真的怒了。
很快，这支大张声势的大军就来到了中玄域长治城附近，整个长治城此时早已经沸腾起来，老早就听到圣皇要讨伐浩然道院的雷霆之怒的消息，是福是祸还未可知，他们哪里还坐得住？
而长治周家作为长治城第一家族，中玄域八大家族之一，自然是要这个时候站出来，担当这未知的福祸。毕竟他们作为长治第一家族，必然是首当其冲的，跑也跑不掉的。
“中玄域，长治城周家，参见圣皇陛下。”
周家家主带着一众老小，纷纷跪倒在地参拜这位君临天下的帝皇。
圣皇连眼皮都没抬，依然是一副慵懒的样子，仿佛没有什么事情能够吸引她的注意力，但是下一刻，周家主的话让她稍微有了一丝好奇。
一个被捆得结结实实的女人被押了出来，她散落的头发掩盖不住的是额头上那一个黑色的“奴”字，很显然这是一个被刻上奴印的下人。
“圣皇，这便是那叛乱道院的人，副院主吴狄的徒弟金奴儿，我们不敢擅做主张，现在便将这女人交给圣皇发落。”
周家主埋着头，语气维诺，就算是他，也捉摸不透这位圣皇的心理。
“你们起来吧，不在皇朝不必行君臣礼数。”
“谢圣皇陛下！”
得了圣皇的恩准，这些人纷纷起身。
圣皇看着下面的金奴儿，笑道：“这位姑娘，其实朕倒是认识的。嗯，很热心的一位好姑娘。可惜的是......脸花了。”
周家人听到圣皇这些话，也是不知道她到底是个什么意思，反正听起来怪怪的。不过不用等他们考虑圣皇这话里有话的到底是什么意思，圣皇又缓缓开口了。
“朕知道有很多人对我这次前来有所不满，甚至有些还对朕图谋不轨，这些朕都是知道的......”圣皇朱唇轻启，众人听了只觉得一股透骨的寒意从尾椎骨一直冲到后脑勺。
“或许你们有的人认为朕只是为了图谋轮回花道，这才如此兴师动众，好吧，朕不管你们如何想，若是有不满的就说出来，何苦憋在心里呢？”
周家众人和长治城的人民听到圣皇的充满警告意味的话语，都低下了头，异口同声说道：“吾等不敢生起半分忤逆圣皇陛下的心，请圣皇明鉴！”
圣皇点了点头，“如此便是最好了，朕今日前来便只是清扫浩然道院这一叛逆，与各位无关。还有，周家主是吧？”
周家主听到圣皇点到了他的名字，有些受宠若惊，连忙回道：“圣皇陛下有何吩咐尽管讲，周家定全力以赴为圣皇赴汤蹈火。”
“赴汤蹈火倒是不必了，只是朕认为这姑娘对我们这次计划一点用都没有，朕此行就是为了铲除叛乱，还天下一个太平。而朕不太相信没有投名状的陌生人，若是要站队的话，朕还是希望周家主能看清局势，站好队伍，周家主应该明白朕的意思吧？”
圣皇端坐于金撵上，虽然面带微笑，却让所有人都感到了冰冷和肃杀，仿佛置身冰窖一般。
周家主一愣，但是很快便明白了圣皇的意思。
这是要他亲自动手干掉金奴儿当作投名状啊，好一招借刀杀人啊！
好阴毒的圣皇！
不过为了撇清与浩然道院的关系，周家主知道自己根本别无选择，而且现在还不能有半分犹豫，于是便猛地点点头，拔出了腰间的佩剑狠狠一剑刺进了瞪大眼睛的金奴儿心口上。
金奴儿瞬间喷出一口鲜血，狠狠喷在一脸凶戾的周家家主脸上，他却是擦都没有擦，反手一剑将软倒的金奴儿斩首，眼睛眨都不眨一下，另一只手抓着头高高举起。
“好！周家主果然是个果断之人，与那等叛逆完全不相干，朕很欣赏你！”
圣皇拍手称道，让下面的众人都感觉恐怖，这就是杀伐果断的圣皇陛下吗？一言便能决定人的生死，甚至都不需要自己动手！
可以说，圣皇的这一手杀鸡儆猴震慑住了长治城的所有家族，他们对于圣皇的手段现在都有了很深的认识。
“多谢圣皇赏识！”
周家家主喊道，他知道这一次周家算是过关了，若是自己稍有犹豫的话，那这个第一家族恐怕就要易主了，想着想着后背已经被冷汗打湿。
“那朕还要再麻烦周家主一次，麻烦周家主派人将此女枭首示众于浩然道院之前，告诉他们，朕来了......”
来了，大军来了！
小小的浩然道院在面对如此恐怖的力量的时候，显得像是在海啸的汪洋下的一叶扁舟，随时都会在浪潮中覆灭。
没有人看好这一方小小的道院。
这个时候，道院奇特的建筑，那高飞的屋檐，那茂盛的古松，那苍劲的翠竹，再也不能为这一方道院遮风挡雨。
它们，很快便要成为历史的尘埃了？
面对来自大陆八大圣地的修士大军，浩然道院的所有人脸色都是很难看。
原本他们还怀有一丝期待，觉得自己还能有一线生机，可是看到这等气势，他们知道圣皇这次是来真的了，这是要彻底逼死他们啊。
当高仁看到那高挂于旗杆上的金奴儿的头，倒吸了一口冷气，知道此事再无一点转机，这注定是一场你死我活的战役。
不过最大的可能还是，他们死，对方活！
天空中，那些来自七绝的老祖都是一言不发，冷冷看着下方道院的众人，也不知道在想什么，同为圣地势力，居然如此简单就要走向灭亡，说实话他们有种兔死狐悲的感觉。
不过他们也没有办法，别人也许还不知道天曌皇朝的能量，但是他们可是清楚知道这个至高圣地的恐怖的，若是天曌皇朝想要对付一个势力，他们实在想不出大陆上还有谁能幸免的。
这个时候吴狄自然是完全冷静了下来，但是当他看到这一切的时候，还是握紧了拳头，咬紧了牙关，眼中忍不住流出了两行清泪，恨不得将这些不要脸的贱人生吞活剥。
在师哥未曾飞升的时候，他们连屁都不敢放一个，而师哥前脚刚走，他们就找了一个狗屁理由，居然派兵包围了他们，想要夺得他们的轮回花道，如此行径简直令人不齿啊。
于是吴狄睁大了眼睛，想要记住在场的每一个人的样子。而在人群中，吴狄看到了周家的众人，此时正像狗一样，在圣皇的旁边卑躬屈膝的，让吴狄悔的肠子都青了。若是他早知道如此，定然不会轻饶周家的那些混蛋，也不会让奴儿去他们那里。
可是世上没有后悔药，吴狄只能把仇恨藏到肚子里。心中的执念已经被这个仇恨彻底取代，这是他第一次，这么想杀人！
他发誓，如果自己这次不死的话，他必定要让他们永不超生。
“浩然道院，朕亲自前来，你们也不打算欢迎一下吗？”
圣皇笑了笑，看起来像是一个凯旋而归的骄傲将军。
“我欢迎尼玛的个*，老子也是m了......”
吴狄见不得这个故作姿态的女人，圣皇就了不起吗？凭什么全天下人都要围着你转？就算你是圣皇，我也敢指着你的鼻子骂娘。
这是吴狄唯一站着的血气，这也是他唯一能做的。
圣皇的笑脸凝固了，表情变得冷峻起来，“看来我们是没得谈咯？”
高仁也是笑了，“我还谈你吗的个*啊，一群看到肉就冒绿光的白眼狼，这还有谈的必要吗？这就是你们谈的诚意？你们不就是想要轮回花道吗？全天下人应该没人不知道你们的心思吧？这还有必要掩饰吗？大不了就是干呗，我们浩然道院没有一个是孬货！”
“师父帅气！”
其余师兄听了高仁的破口大骂也觉得很解气，说实话他们也憋了好久了。
“很好！”
圣皇喝道：“破阵，拿下它们！”
这一声令下，浩然道院里面的众人便启动了布置完很久却还从未开启过的护院大阵，一个又一个复杂的阵纹闪过，一层又一层大阵便笼罩了整个道院。
吴狄也时刻准备着他的那点轮回花道的力量，不过他发现他突然失去了那股掌控力量，再次变成了那个元丹境的弱鸡。
于是一股失去力量的虚脱传来，吴狄软到在地，看到上空闪烁的无数灵光。
各大圣地的一万弟子此时已经排列好了队伍，按照着圣地的祖传阵法站位。
每个圣地都有着自己的破灵阵，用来攻。也有各自的守灵阵，用来守。但是不管是攻还是守，都必须结合各自的特点才能发挥最大的威力。
就像现在，冰与火的灵法在天空闪烁灵光，幻化出一头头巨兽的形象；又有七星的光芒连成一片，组成一把巨大的七星宝剑，带着斩灭一切的能量；时常有一个又一个恐怖的空气炮在凝聚能量......
就在这些道法尽数攻击浩然道院的时候，天穹上突然出现了一朵巨大的圣花形象，正是那日黄浩飞升时出现的十一叶的破境花。
霎时无数枝条垂下来，包裹了整个浩然道院。而那些道法灵法攻击在枝条上，居然纷纷溃散，连一点痕迹都不曾留下来，反而是枝条不断抽吐着新芽，居然开出一朵又一朵五颜六色的娇艳花朵来，仿佛是吸收了这些灵气让它们更加滋润了一般。
这一轮攻击足足轰了十分钟，可是那些花朵开的越来越娇艳，让圣皇皱起了眉头。
“圣皇陛下，这情况不太对劲啊。”
天火道观的那个老祖看着天上的破境花，愈发觉得自己这些人是在做无用功了。
圣皇微微一笑，“果然，这是黄浩留下的后手，居然是一道完整的法则来守护这个道院，也真是大手笔了，若是谁参悟了这一道法则，足以成仙！”
圣皇的话令在场的人眼睛都一亮，都瞪大了眼睛看着空中那朵破境花，这可是能让他们成仙的机缘啊。
天火道观的那个老祖听了笑着摇摇头，道：“这些小崽子一个个的野心都不小啊，还想着成仙呢。圣皇陛下的意思是，这一道法则已经被黄浩封印用来守护这个道院了，属于有主之物了，你们就是把眼珠子瞪烂了也无法找到机缘的。”
原来如此，众人听了都泄了气，心中暗骂黄浩是暴殄天物，简直是浪费啊！
“让他们停手吧，这样的一道法则，也只有法则才能对其造成破坏，再多的灵法也只是给其提供养分罢了。”
圣皇揉了揉太阳穴，这样的话事情倒真的有些棘手了。
道院中的人看着空中那一朵巨大的破境花，都把目光投向吴狄。
吴狄摆了摆手，“你们都不要看我，这可不是我弄出来的，这应该是师哥给我们留下的后手，希望能够阻挡他们吧。”
眼看他们一时攻不进来，道院里的人都停止了开启阵法，这阵法开启太消耗灵力了，现在可是非常时期，一丝一毫都不能浪费。
不过如果他们真的打破了这一道法则，那这些阵法也一点作用都起不到，算是很鸡肋的东西了。
......
“不知道有哪位老祖给我等做个榜样，先来试试这道守院法则的深浅？”
圣皇把玩着手中的玉环，目光在七绝老祖身上打量着。
天火道观的那位老祖站了出来，“老夫便来试上一试，看看这道法则是不是坚不可摧的！”
眼见有人站了出来，圣皇龙颜大悦，“那便有劳天火老祖了。”
天火老祖点点头，昂首虚立，几步便来到了千米之外。
也不见他有捏何法诀，未听到他吟唱真言，只见他周身突然便围绕着一圈深蓝色的火焰，恐怖的温度顿时散发出来，将周围的空气烤地扭曲，不时有空气爆破声响传出。
咔啪。
“火之道，烧无极；神罚焰，灭世炎！”
天火老祖两掌掌心冒着蓝色烈焰，连头发都慢慢变幻成蓝色，如同下凡的火神。他双掌一拍，世间最为纯净的火元素便聚拢在他周围，化为一道巨大的火龙朝着圣花飞去。
这便是天火老祖的火道，他领悟的火系法则，烧尽一切的神罚灭世焰！
霎时，那一条至烈至猛的火系法则蓝色火龙张牙舞爪，狠狠抓上了圣花。
可是接触的刹那，圣花花蕊伸出无数枝条，尽数扎进了火龙的身躯之中，那火龙便如同积雪遇到了骄阳一般悲鸣溶解，仅仅给那些枝条留下了几点火星，烧出了几缕青烟罢了。
天火老祖见状是又惊又喜，惊的是这圣花的强大出乎了他的意料，神罚灭世火龙居然只给它留下了很小的破坏，喜的是这圣花也不是无敌的，他们是可以攻破这道防线的。
“果然法则的攻击是有效的，这圣花只防守而不反击，说明其没有攻击能力，或者说黄浩只留下了防守的力量，这样的话，假以时日，我们定然可以拿下这个浩然道院。”
“那就恭喜圣皇陛下了，我等也会竭尽全力，助圣皇早日攻破这叛逆之所。”
圣皇和那些老祖见状，也是讨论了开来，最后得出了这样的结论，让他们颇为满意。
“陛下请看，天火老祖还没放弃，看样子是要憋出大招了。”
一个老祖指着凌空虚立的天火老祖，此时的天火老祖负手瞑目，可是他们却感觉到了方圆千里的火元素仿佛都得到了号召，此时正疯狂向着他的方向涌动，看样子是要来一手大的。
圣皇惊咦一声，笑道：“天火老祖真是朕的左膀右臂啊，不错不错......”
“天火降临，焚尽八荒。”
天火老祖一指轻点浩然道院，天穹便突然被火焰染红，一颗又一颗巨大的深红色火球从天而降，如狂风暴雨般坠落在这朵巨大的护住浩然道院的圣花上。如同雨打芭蕉，居然发出了啪嗒哒的声音。
霎时无数枝条冲天而起，圣花变成了一朵怒莲，疯狂旋转抵御这七月流火。
这是万法不可熄灭的法则之火，寻常修士若是沾染到了一点则瞬间化为灰烬，落到大地上便是焚尽一切的天火，天火老祖的这一手天火降临，居然覆盖了方圆千里的范围，看得上方的修士一个个都是心惊胆战，被老祖的恐怖实力给彻底镇住了。
他们都知道，若是自己被这天火的范围覆盖了，必死无疑！
哪怕他们是不灭金身，也撑不住一息的时间。
这，就是属于准仙的力量吗？
用狗血小说的一句台词便是：恐怖如斯！
可是即使是这样的天火，也只是给那些冲天的枝条留下了一点焦痕，那花叶闪过道道光华，那些枝条转眼便恢复如初，尽数收入了圣花之中。
天火老祖做完了这一切，看着这样的大招都没有奏效，摇摇头叹了一声，便退了回去。
他能做的都做了，剩下就要看圣皇如何定夺了。
天火老祖回到队伍中，圣皇很是满意地看着他，眼睛中的赞许之情让天火老祖很是受用，只要与圣皇打好了关系，让这位不可一世的女皇龙颜大悦，那他天火道观必然会受到重视。
“天火老祖为朕身先士卒忙前忙后，朕都看到了，老祖的辛苦和忠心让朕很高兴。朕现在就封你们天火道观为伐逆先锋军，将来若是攻下这个叛逆之所，朕重重有赏！”
圣皇笑着拍了拍天火老祖的肩膀，让天火老祖喜笑颜开，躬身道：“多谢圣皇陛下！”
圣皇的赐封让那些老祖都是羡慕不已，不过人家天火老祖确实是反应快，将来攻下了浩然道院，他们定然是第一个分得一杯羹的，他们羡慕也没办法。
不过这些活了数万年的老怪物，一个个心思便开始活络起来，开始思考如何才能博得圣皇的欢心。
这时候圣皇将目光投向了一身灰袍，袍子上画着七星图案的老者，“七星老祖，对于这浩然道院的抵抗，你是怎么看的？”
这位七星老祖上知天文，下晓地理，得北斗七星神典的垂青，通古今占卜之术，推星象变化，是一位极具盛名的阵道神师，若不是天赋限制，必然能成就阵道至尊的神位，是这些人中的军师，也是圣皇的智囊。
“圣皇陛下，眼下的情况已经很明了了，这一道完整的法则寄托于轮回花道上，拥有生生不息的能量，寻常道法不能伤及分毫，只是在刚才的攻击中，老夫推演出了几处薄弱的节点，陛下请看。”
随着七星老祖的控制，那朵十一叶的圣花缓缓旋转，花叶上闪烁着三四个点，圣皇和老祖们都凑了过去。
这七星老祖仅仅是一眼就看出了其中的关键，让他们不得不服，所以也都想知道他到底看出了什么东西来。
“刚才老夫用星辰神目一窥，倒是也发现了一些关键，诸位请看。”
七星老祖掐指算了算，然后双手对着那个图案捏了一下，那朵圣花的虚影立即就被放大起来，那几个点位在众人面前更加显露无疑。
“刚才天火道友的攻击激活了这法则的防护，老夫也趁这段时间推演出了那法则的薄弱点，我们可以把这道法则看成是一朵花，当然这应该就是传说中的那圣花破境花，本身就具有令人飞升的能力。那些枝条都只是这朵花的延伸，若是想要破开这道法则，就必须破坏这朵花的花叶......”
众人听着七星老祖的讲解，都是不断点头，这么短的时间这七星老祖居然就能推演出这么多东西来，让他们也是大开眼界啊。
“所以说，各位道友若是想要攻破这一方道院，就必须按老夫的方法试一试，不然只能是做无用功，只要破坏了这花的一片花叶，到时候应对起来应该就不会那么棘手了。”
七星老祖说完这一大串，脸色已经有些苍白，显然刚才的推演和展示消耗了他大量的心神，急需恢复。
圣皇点头说道：“有劳七星老祖费心了，诸位爱卿应该也都明白了如何对付这法则了吧？既然这些逆贼不开化，那我等也不要与他们谈什么道义了，若能早点攻下这地方，朕也能早点安心，爱卿应该都明白朕的意思吧？”
听得圣皇发话了，那些老祖都是连连点头，也是到了他们表现的时候了，谁要是不卖力被一眼看了出来，那就很尴尬。
“请圣皇陛下放心，吾等必定竭尽全力！”
剩下的五位老祖走了出来，相互间隔一里，相互照应却又不影响对方，这是他们听从了七星老祖的意见，决定集合五人之力，一齐进攻一个薄弱节点，争取一击奏效。
这个时候不管是道院内还是道院外众人都表情严峻神态紧张，里面的人怕外面的人攻进来，外面的人则是怕攻不进去。
不过这样一场攻防战大多数人都只能是袖手旁观，因为这是一场只有准仙老祖才能插手的战役。
他们最多只能为各自的阵营祈祷罢了。
前一刻还风平浪静，下一刻便山雨欲来，一大片乌云遮蔽了晴空，一道又一道苍白色的雷蛇在云层中翻滚，夹带着震天的雷声，酝酿着恐怖的雷霆。
一个婀娜的蓝发老祖与周围老祖相视一笑，那乌云便突然下起了冰霜，周围的空气逐渐凝结成冰粒，冰霜化作一把把刀剑，疯狂朝着圣花刺去。
狂风大作，电闪雷鸣。
就在此时，突然空中裂开一道巨大的口子，一条巨大的如山一般的大鱼跳了出来，切割着太虚之气，吞吐着如海如潮的灵气，欢脱地来到了几位老祖旁边待命。
它快活地在冰刀霜剑中翱翔，细细看的话能看到它周身冒出蒙蒙的黑白两气，将这些恐怖的法则尽数震开，看起来就如同在狂风暴雨电闪雷鸣中洗礼一般。
这便是圣兽巨鲲，能遨游太虚，圣兽山的护山圣兽，相当于准仙境界的至高存在，就算是各大绝地的老祖，也不得不重视这头领悟了太虚法则真意的巨鲲。
“小黑，一会朝着那个地方全力攻击，明白吗？”
张猛老祖对着花叶的那个节点打了一个标记，他相信小黑一定能听得懂，果然小黑甩动尾巴，上下拍打着鱼鳍，表示自己明白了。
张猛这才盘坐在虚空中，静静恢复，他召唤出这头圣兽已经消耗了他大部分的心神，剩下的就交给小黑了。
下一刻，天空骤亮。
那是一道水桶般粗细的白色闪电化成的雷枪，带着雷霆万钧的无上雷法，朝着圣花的一片花叶轰去，无数冰霜刀剑应声而动，道道火焰弥漫成漫天的火拳，也一齐朝着花叶轰去。
小黑周身弥漫着黑白分明的太虚之气，狠狠一拍鱼鳍，席卷出了一个巨大的黑白风暴，狠狠向前推去。那便是它的杀招，太虚龙卷！
圣花感应到了外敌攻击，延伸出了千万条垂丝，包裹缠绕，组成了一个巨大的黑色盾牌，两股力量无声地撞击到了一起，都仿佛泥牛入海，一丝波澜都没有激起。
可是众人却清楚的看到，那千万条垂丝不断被割裂崩解，花叶光华转动，却依然只是杯水车薪，不能抵挡这股狂暴的能量破坏。
数个呼吸之后，黑色盾牌被破开一个大洞，那股力量也都凝聚到一起，变成了淡黄色的能量流，狠狠在其中一片花叶上留下了一个浅浅的坑洞，花叶上升起了缕缕黑烟。
这力量在破坏了花叶的一点后也慢慢溃散，再无刚才的刚猛之势，最终便消散在了天地之间。
圣花花叶光华转动，却始终无法恢复那一个小小的坑洞，洁白无瑕的花瓣上便像是多了一个虫蛀的洞一般，破坏了原本的美感。
那小洞在试图扩散，可是花叶的生命能量却阻止了它，两者便奇妙地维持了一个平衡。
老祖们见这一击奏效，兴奋地大叫起来，刚才的全力出手消耗了他们的规则之力，所以他们也不忙出手了。
圣花花叶突然旋转起来，如同一个巨大的风扇转的他们有些眼晕，那片原本破开一个小洞的花叶此时也不知道转到什么地方去了。
七星老祖缓缓睁开眼，叹了一声。
“这居然是会不断变化的节点，每一次攻击老夫都要运用星辰神目来窥探其弱点所在，消耗极大，所以老夫根本无暇出手。圣皇陛下，看来此道院一时半会是拿不下来了......”
圣皇听了七星老祖的话，也颇有些苦恼，这样的话，倒还真是麻烦了。
“劳烦老祖了，这一次出手，老祖可还看到了更多的东西？”
圣皇也在思索七星老祖的话，若是真是如此的话，那说不得她也要亲自出手了。
这一个小小的浩然道院竟然如此难搞，让他们八大绝地联手都几乎束手无策，看来这个黄浩真的是不简单啊，不愧是被民间称为奇迹之子的人物。
这是圣皇第一次打心眼里佩服一个人。
七星老祖点点头，说道：“据老夫刚才的计算，刚才的攻击足足消耗了那一片花叶千分之一的能量，也就是说，如此级别的攻击还要持续一千次估计才能彻底破坏掉那一片花瓣，这还是在攻击节点的前提下的。而依照我开启星辰神目的消耗来讲，一天之内大家勉强可以毫无顾忌地全力出手三次，这样算的话，最乐观的情况，破坏这一片花叶至少也要一年的功夫。”
七星老祖的分析让这位天下都不放在眼里的圣皇眉头紧锁，“没有别的办法了吗？这等速度实在是太慢了。”
七星老祖摇了摇头，不过他看到了队伍中的准仙级别的太上长老团，眼睛一亮。
于是他指着一位准仙长老说道：“或许可以让那些太上长老试一试，若是有他们的加入的话，可能这个时间会缩短不少。”
圣皇点点头，让那些过来看看情况的仅仅只有一转的准仙试一试。
这样的一二转的低阶准仙足足有七位，他们见到自家老祖出手，其实也已经手痒痒了，正想试试自己的实力如何，于是便看着七星老祖，让他指一个方位给他们出手。
这个时候，吴狄看着外面的人束手无策的样子，大笑起来。
“嘿嘿，外面的瘪三们，是不是没有办法了？我劝你们还是算了吧，一个个没吃饭的样子，能不能用点力啊，软脚虾们？”
听得里面人的嘲讽，这位七星老祖却是气度自然，俯瞰下方的人如同看一群蝼蚁，一点也没有把吴狄的话放在心上。
“你们莫急，好好享受最后的时光吧，等到老祖们攻进去，定然要让你求生不得求死不能，到时候我倒要你小子还是不是这么嘴硬。”
“那爷爷就等着了！”吴狄强硬的回道。
反正没可能突围出去了，气势上不能输啊，死也要死得光荣！
不过看样子这是一场持久战，高仁立即吩咐那些道童看好院子里的资源，准备与外敌耗下去，这其中不乏贪生怕死之辈，但都被高仁的铁血政策镇住了。
他们也都知道，到了这个时候，便唯有和道院绑在一起才有一线生机，外面的人不可能放过他们，若是投奔外敌也唯有一死而已，这样的话，其实也没什么好怕的了。
浩然道院方圆千里，就养区区数千人还是绰绰有余的，这里的野菜和家禽走兽多的要死，足够他们自给自足，再加上先天以上的修士能辟谷，要吃饭的也就那两千多张口，所以困肯定是困不死他们的。
“你们就随便对着花叶出手吧，先让老夫看看情况，老夫的星辰神目现在还用不了。”
七星老祖笑着对那些太上长老说道，随意指了指前面的花叶，示意他们可以动手了。
他们点点头，数息之后，雷电、流火、极冰、狂兽狂暴地朝着圣花砸过去，可是这些微弱的法则之力却不成气候，连圣花延伸的枝条都不能斩断，更别论伤到花叶了。
“果然不行，”七星老祖摇了摇头，“不能伤到花叶就不能破坏这道法则，斩断一些法则枝条只能消耗极少的能量罢了，对于这法则来说微不足道，看来还是要我们这些老家伙出手才能拿下啊。”
圣皇听了也是沉思，“七星老祖，刚才那一击消耗了多少能量？”
七星老祖掐指算了算，说道：“大概是一片花叶的数万分之一吧，这交手太快，老夫也没有具体的把握，不过老夫直言，要靠这些人出手破坏花叶，很难很难......”
“作用竟然如此微弱！”圣皇倒吸一口冷气，将食指和中指并拢横在了自己的眼前刷过，她骤然睁开眸子，原本黑色的眼珠突然泛着金色圣光，并且每一只眼睛都由一个瞳孔缓缓分为了两个，变成了传说中的重瞳者。
她的双眼射出两道金光，扫视了一下上方的圣花。
“果然！在朕的皇极天眼看来，这一道完整的法则居然不是一道法则，而是一套法则！原来从一开始我们都错了。这每一片花叶居然都是一道法则，而且都是高级法则！这一朵圣花足足是由十一道法则组成的，其中还有两道是至高法则，也难怪有如此威力。真是好大的手笔啊！”
她揉着太阳穴，缓缓开口：“如果朕没有看错的话，那两道至高法则应该是——时空法则！”
众老祖听了都是默然不语，他们心中已经渐渐怀疑自己这些人到底能不能攻进去了，这尼玛他们这些一道法则都领悟残缺不全的人去干一个有十一道法则守护的地方？
要知道真仙也只需要悟透一道法则就能飞升了呀，这个十一道法则的怪物莫不是仙界的人派下来玩他们的吧？
圣皇突然笑了，“很好，这真是有趣啊，彻底激发了朕的兴趣了，仅仅是进门就有十一道法则守护，其中到底隐藏着什么样的秘密呢？”
“传朕命令，彻底封锁这一片地区，各大绝地再派出几位太上长老团的成员来，早日攻破这道院，朕便早日给你们进入轮回花道的机会，哪个绝地的出力最大，便能享受更多的进入名额。”
中玄域彻底沸腾了。
......
与此同时，中玄域东北部，一个皮肤偏向古铜色的少年踩着一把灵光四溢的飞剑，哼着只有自己能欣赏的小曲缓缓南下。
“我爱你，欧耶......你是我的爱人......”
“哎哟卧槽，闹啥子嘛闹！”
突然远处电闪雷鸣，冰火从天而降，将天穹分割成了两块，犹如末日降临，将这位少年吓得一激灵差点没站住，险些从飞剑上栽落下去。
“妈的，这帮家伙居然来得这么早......打生打死的多不好，算了算了，也不关我的事，你打你的架，我刷我的关。”
少年飞到了一定的范围，落到了一片荒郊野岭处，四顾确定无人之后，取下了脖颈处的一把青铜钥匙，将灵气灌输进去。
顿时两根枝条从地上升起，组成了一个开满鲜花的门户，少年立即哼着小曲走了进去。
距离天曌大军进攻浩然道院的日子已经过了一年。
这一年，天曌皇朝的大军日夜不停地对浩然道院的那道圣花法则进行轰炸，电闪雷鸣之声，地动山摇之势日夜不息，闹得整个中玄域都不消停，可是也没人敢有怨言，最多只是私下里偷偷发个牢骚罢了。
终于，在这样的坚持中，一年后的某一天，他们终于彻底破坏了圣花的其中一叶花叶，将这一道法则击地粉碎。
“陛下，前方战区传来捷报！”
中玄域，青纱帐里，圣皇躺在软塌上，一个全副武装的将军走了进来，恭敬地鞠了一躬，缓缓说道：“经过老祖们一年的努力，今天终于是攻破了其中一片花叶了。”
“是吗？那真是太好了。”
圣皇坐了起来，笑道：“带朕去看看！”
这里是连绵十里的营帐，天曌皇朝以及各大绝地的大军为了攻破这个浩然道院，再多派了数十万大军，彻底包围了千里的道院，每一处据点都有十里的营帐，形成了一个密不透风的圆桶阵法，道院的人想要突围几乎是不可能的。
他们攻了一年，这一年里那巨大的圣花便一直开放在浩然道院的上空，如同一朵永远不会凋谢的花一般守护这个小小的道院。
不过今日，这个不凋的传说就要破坏了，他们终于是毁了一片花叶了。
为此圣皇很是振奋，她觉得这等大胜值得犒赏三军，不过还是要先去看看情况再说。
......
“院主，他们就要破坏掉那一叶花了，怎么办呐？”
浩然道院，众人聚集在院落中，看着头顶倾泻的各类法则攻击，其中有一片花叶已经是千疮百孔，只剩下了最后的叶脉还在，看起来也坚持不了多久了。
“莫慌，大不了便是一死，这群狗日的要是真的突围进来，老子死也要喷他们一脸血！”
这一年来，高仁总是用这句话来激励他们，算是培养众人对死亡的淡然心理，若是等到真的有那么一天，也能让他们不那么害怕。
正说着，最后一波攻击轰炸过来，那一片破烂不堪的花叶终于是彻底破碎，化为了最基本的法则线条回归天地。
“哈哈哈哈......”
“太好了，终于是成功了。”
“解气呀......”
外面的那些老祖已经开始庆祝了，一个个击掌相拥，高兴地跟过年一样。
“开阵法！”
道院内，高仁大吼一声，那些道童便手忙脚乱地将阵法启动了一个个复杂的阵法，以期能抵挡一番这些准仙的进攻。
可是所有人都等了很久，天空上的那朵圣花少了一片花叶却没有丝毫的影响，那剩下的十片花叶稍微挪了一下，一下子便填满了那一片花叶的空缺，依然降下无数枝条守护着这一方道院。
看得众人都是惊呆了，这尼玛都行？
那些老祖们都傻眼了，如此看来，破坏了这一叶好像对整朵圣花并没有什么影响啊。
这个时候，圣皇驾到。
“各位老祖辛苦了，快告诉朕，情况如何？”
看着圣皇如此高兴的表情，老祖们都不忍说出这个残酷的事实，最后还是七星老祖站了出来，为难地说道：“陛下，恐怕我们遇到了最坏的情况了。”
“哦？”圣皇的脸色一下子阴沉起来，“此话怎讲？”
“是这样的，我们破坏了这一片法则花叶之后，这套法则体系并没有受到丝毫影响，也就是说它每一片花叶都是自成体系的独立的，所以每一道法则都需要我们去攻破。”
七星老祖无奈的叹了一声，这绝对是他有生以来见过的最精妙最不可思议的法则运用，其中蕴含的阵法玄奥就是他这个神师也无法破解，简直就是阵道至尊的手笔，也就是说，那黄浩院主还是一位阵道至尊，这就不得不让他这个活了数万载的老怪物自叹弗如了。
“你的意思是说，要十年才能拿下这个地方咯？”
圣皇有些不悦，语气便严厉起来。
七星老祖也只能硬着头皮点头说道：“目前看来，确实是这样的......”
“哼！那就都耗着吧！”
圣皇一甩大袖，扭头就走，也不给这些老祖什么好脸色，让他们很尴尬。
“恭送圣皇陛下！”
......
于是这攻击还在继续，天曌皇朝的人仿佛就和这套法则死磕上了，誓要破掉这个防御不可。而里面的人虚惊一场之后又恢复了平日里忙碌的生活。
吴狄在这样压抑的环境下每天只是练拳，也只能练拳，可是令他丧气的是他的拳意达到了拳意具象的巅峰之后，便再无任何进展，始终是无法摸到下一阶段拳意追魂的门槛。
饶是如此，现在吴狄的一拳一脚都夹带着洪荒至今都未曾出现过的恐怖龙象之力，而在他全力出手之下，双臂便能幻化出千百条手臂，每一条手臂掌心都握着雷电，冒着滋滋啦啦的电光，每一击都是雷声滚滚，电光四溅。
这便是吴狄悟出来的超越声音的音速雷爆拳，至于雷霆之力是如何出现的，吴狄也不明白，仿佛就是练着练着稀里糊涂就掌握了这个神通一般，而不仅仅是雷电，他甚至可以打出带着火焰的拳头、带着冰霜的拳头和各种稀奇古怪的拳头。
只要他够快！
这还是他单纯就打拳，没有按照功法的情况下弄出来的动静，吴狄估计是自己一法通万法通，又或者是龙象身上刻着的万兽图腾赋予了自己这些稀奇古怪的力量，这才会有如此进步。而经过这种事情之后，吴狄对于拳法一道就更觉得其神秘莫测，值得他一生去探索了。
再说说那头没有被红烧的红猪，也不知道这货是怎么长的，半个月功夫身形就膨胀了好几倍，一个月能追着比它大一倍的狗满院跑。这一年里，这头猪到处拱白菜，撵着那些家禽跑，追着守院的狗乱顶，将道院上下可以说是弄得鸡飞狗跳的。
要不是道童们知道这是副院主养的宠物，他们早就把这头祸害给宰了加餐了，不过不可否认的是，这头红猪确实给他们这种压抑的日子调剂了不少，而日常捉猪就是这些道童每日不多的消遣。
在这样的日子里，唯一快乐的也许就是这头不知道忧愁的被吴狄起名叫做“守院”的红猪了吧。
时间一年一年过去，守院依旧拱白菜，道童们依旧联手捉猪，他们上空庇护他们的圣花也一年一年少一片花叶。
他们也看开了，觉得自己这一生能参与到这等事情来，也不枉来这一遭。
于是私下里，他们便戏谑地称这个地方是历时最短的一绝，自己这些人是从天划过的流星。
十年过去。
十年之前，吴狄还是青葱懵懂的少年，也许会有点冲动，也许会有点热血，也许敢于蔑视一些，敢于指着全大陆最顶端的人物鼻子骂娘。
十年之后，二十七的吴狄下巴和嘴沿已经出现了密密麻麻的胡子，留得还算很长，因为他懒得去剃了，反正时日也无多了，何须再理会这些烦恼丝？身体发肤受之父母，他也想体会一下这到底是什么感觉。
是的，这十年过去，吴狄也看开了许多，看淡了很多东西。看着那些心智不坚定的道童们一个个崩溃，就像经历了一个不短的人生。
生活就是这样，只要你不死，总还要过下去。
而十年过去，他却还是没有领悟那一层拳意，有时候明明近在眼前了，却始终捅不破那层窗户纸，这让他也很是无奈。
天穹上，那圣洁的圣花却只剩下一片孤零零的花叶了，花叶上也是百孔千疮，只是偶尔垂下一点点法则枝条，显然已经到了残败的凋谢时候。
世上没有永远不会凋谢的花，哪怕这是一朵圣花。
守院这货已经长成了一头牛那么大，道院里的那些动物一看到都急忙闪开，仿佛见到了最大的天敌一般，而那些道童也已经捉不动这头肥猪了，因为这头猪除了大，还会飞。
从它的背部，大约在第五年的时候长出了两只肉色的小翼，到了第六年长到了一米宽，第七年的时候又生出了一对小翼，到了现在已经有三对一米多宽的翅膀了。
整天他们就看着这头红猪在道院上空飞，那叫一个欢脱啊，一边飞还一边对着下面众人划着四蹄，仿佛是在说：来打我啊，来追我啊。
有先天级别的道童去试着追过，可是一转眼的功夫就被守院甩没影了，那速度让他们是望尘莫及，打那以后，道童们便再也不去管这头猪了。
不过要制服它的方法也很多，只要你扔下一块鲜肉，这头猪便会飞下来大快朵颐，这个时候叫上几十个道童，便能将它按在地上一顿暴揍。不过它皮糙肉厚，只是自顾自地吃着肉，任由这些道童揍它，揍完之后也不长记性，还是依然会被一块肉骗下来被再揍一顿，屡试不爽。
在这种生活中，存活下来的人仅仅有一千余，都已经有了死志，一个个淡然面对死亡，整天把死挂在嘴边，更有聚在一起讨论如何去死的，一点也不把接下来即将攻破道院的大军放在眼里。
......
“陛下，经过十年的征伐，这叛逆之所终于是快要崩溃了，据七星老祖估计，最迟今晚，就能彻底攻破这最后一道防线。”
“很好，告诉朕此时道院里面是何场景？”
“这......”
“但说无妨。”
“启禀陛下，道院此时大宴笙歌，举杯欢畅，言谈甚欢呐。”
“......”
圣皇陷入了沉默，过了半晌，才道：“传朕命令，让各老祖再加把劲，全力攻击，朕会记得他们的苦劳的。”
“是！”
......
“师父，外面那些人还真是不嫌累得慌啊，都特么十年了，现在还这么起劲真是搞不懂。”
大师兄无法在桌上饕餮大吃，抬头看着天上炸开的地火流星，笑着对着高仁说道。
“是啊，一点也不懂得享受生活。哎，不管他们，我们吃我们的肉。卧槽，你这头死肥猪别抢老子的肉啊，我丢你老......算了，你老母应该也是一头肥猪。”
高仁正说着，一头背生六翼的红猪飞过来，以迅雷不及掩耳之势抢走了高仁手中的***子，让高仁气得跳脚，众师兄弟们捧腹大笑，这头死肥猪是越来越胆大了啊，居然连师父的肉都敢抢。
敢从虎口夺食，真是厉害啊。
众人喝酒吃肉，酒过三巡都有些醉醺醺了，不过依然是劝着对方喝，使劲地喝，喝他个够本。
吴狄则坐在最下边，心里很不是个滋味。他突然想起了灵师寇北，想起了书剑学府，想起了府主罗泰，想起了师兄石天斜，也想起了书剑阁，想起了冰角部落，想起了库伦，想到了凯满大神，更想到了他唯一的徒弟，那苦命的徒弟，金奴儿。
这就要死了吗？
不，我还未完成我的承诺，我还未做完我想要做的事情，奴儿的仇还未报，我不能死！
吴狄突然不想死了，他捂着头，将手指尽数插入头发中，胡乱抓着自己的头发，将头深深埋进怀里，滴滴热泪不争气地流了出来，浑身剧烈颤抖。
旁边的人都只是默然，轻轻拍着他的后背，这等场景他们也深有感触，就连他们也都是将死之人，又哪里来的心情去安慰他人呢？
可是他不想死又能怎么呢？
数十万修士大军压境，近十位准仙级老怪物虎视眈眈，唯一能守护他们的圣花即将凋谢，他们即将暴露在这些人的攻击范围中。
这群饿了十一年的饿狼，必定会以雷霆之势，将他们吃得连渣都不剩下。
而就在此时，远方的天空中突然出现了一个巨大的门户，无数鲜花盛开，一只双翼伸展开五米宽的大鹏鸟飞了出来，它的细密的羽毛在正午的阳光下反射着金色的耀眼光芒，如同黄金浇筑。
这只大鹏头生三条长长的金翎，随风飞扬，足上四爪如同锋利的刀剑闪烁着摄人的光芒，刀锋般的翅膀随意扇动便能吹散厚厚云层，在天上席卷出一个巨大的风暴。
仔细看去，那大鹏鸟身上还坐着一少年，背负一把长剑，看起来很是气愤的样子，不停用力拍打大鹏的脖颈，骂道：“大黄我生你，呸，我养你这十年不容易啊。我特么一把屎一把尿将你小子拉扯长大，还给你起了大黄这么一个霸气炫酷的名字。而你呢，你是怎么报答我的？”
说着说着，少年的情绪更激动起来，不停抓着大鹏鸟的羽毛。
“你小子居然吃独食，啊，吃独食！老子辛辛苦苦这么多年打爆一切关卡，特么最后居然被你小子给捡了个便宜，你吃肉就算了，连口汤都没给我留下。厉害了你啊，吃独食，让你吃！给老子吐出来。”
少年抽出背后的长剑，双手握着不停砍着大鹏鸟后背的羽毛，可惜只是激起几点火星，连个痕迹都没能留下来，倒是那把灵剑还被崩开了好几个口子，气得那少年快要抓狂。
大鹏不说话，得了便宜的它哪里还敢还嘴，自己这个主人虽然本事不大，但是脾气可不小呢，给他的童年留下了很多阴影。
不过大黄心里也是不屑，你这个逗比也不想想要是没有我大黄，你能一路过关斩将吗？妈的，大黄这个名字实在是太恶心了一点。这让它更不爽了。
“算了算了，回去再和你算账，你特么飞快点，看到那个院子没有，飞进去！”
少年剑指浩然道院，立即吸引了所有人的注意。
“陛下，那只大鸟好像要冲过来啊。”
天火老祖眯起了眼，突然觉得大鸟有点眼熟。
这时候圣兽山的张猛已经张大了嘴巴石化当场，要是他没有看错的话，那只应该就是鲲鹏的幼体，看这气度，很可能是鲲鹏中的至尊啊。
鲲鹏至尊，莫不是自己当初打赌输给风吟的那个吧？
而看这架势，张猛突然有种不详的预感。
“不要管它，全力破阵！”
圣皇瞥了一眼便收回了视线，这只大鹏看起来还不错，可是也仅此而已，若是它不长眼的话，冲过来便瞬间会被肆虐的法则之力秒杀当场。
可是话音刚落，万米之外的那只大鹏就在众人惊愕的目光中，径直穿过了法则的领域，一头扎进了浩然道院之中，视道院的护院圣花于无物。
而正在吃肉喝酒的道院众人见到一头从天而降的大鸟飞了下来都懵逼了，这是要给他们加餐吗？
不过高仁等人用灵气催解了酒气，一下子便清醒过来，看到了大鸟上面坐着的少年，一时间也是大眼瞪小眼。
“王陆？你小子是怎么进来的？”
高仁看着天上，突然有些懵逼，这么草率就进来了，你也太不尊重在外面被挡了十年的大军了吧？
王陆摸了摸头，不好意思道：“我不请自来实在抱歉啊，现在情况紧急，我这个不速之客也就长话短说了。”
几句话的功夫，天上的花叶突然传来了“咔嚓咔嚓”的剧烈声响，原来是圣皇亲自出手，身边飘荡着九条神龙，不断对着这最后的一片花叶轰炸。
此事突然出现了变数，她一刻也不想等下去了，这一切也该结束了。
“大概意思就是，我是来救你们的，不过现在时间不多了，我只能带一个人走，你们决定吧。”
王陆摊了摊手，看着天上那从叶脉处不断裂开的最后一片花叶。
这个时候几乎是所有人都将目光聚焦在了吴狄身上，吴狄咯噔一声一个不祥的预感涌上心头，果然，高仁不知道什么时候来到了他的背后，又一记手刀将他打晕了。
吴狄郁闷无比，老子又特么被人打晕了？
能不能尊重一下主角的意思啊，喂。
高仁将吴狄交给了王陆，“拜托了，可是你们帮了我们，你们灵剑山不怕吗？”
王陆露出了洁白的牙齿，“不瞒你说，其实我们灵剑山早就看这群sb不顺眼了。”
高仁点点头，将一个玉简交给了王陆，“麻烦你转交给他，告诉他，这是师父的毕生绝学，希望他能继承下去。”
王陆点点头，“我懂得，那就再见咯？”
这时候高仁和师兄弟们都笑了，对着他挥了挥手，“来生再见吧。”
王陆愣了一下，“额，这么，伤感的吗？那就来生再见吧，大黄，我们走！”
下一刻，最后一片花叶终于抵挡不住这股狂暴的能量倾泄，彻底溃散，浩然道院真正的处于无防御的状态，当然，那些护院的阵法是可以无视的。
大黄一展翅膀，嘶鸣一声便冲天而起，就在这个时候，还在啃着肉棒的守院看到自己的主人就要离开，也嘟噜噜地一扇六翼，飞到了大黄的脚边，两只蹄子狠狠抱住了它的爪子，大黄有些无语，但是来不及甩脱这个肥猪，便载着昏迷的吴狄和王陆撕破了道院的防御，冲破了老祖们联手的法则之网，然后它再扑腾翅膀居然化为一道残影消失在了他们眼前。
这速度让那些老祖都是咋舌不已，这特么跑的比狗还快啊，这是什么速度？
老祖们正准备追，圣皇叫住了他们，“别追了！先把这浩然道院给朕踏平了！”
“杀！一个不留！”
圣皇一击轰碎了道院的阵法，看着大鹏离去的背影缓缓说道：“灵剑山，王陆，这笔账朕慢慢和你们算！”
数十万修士大军瞬息冲了进去，高仁惨笑一声，冲开了不灭境界的最后一道枷锁，霎时风云大变，一道又一道遮天的乌云夹带着雷霆弥漫。
下一刻，浩然道院亮起了雷光。
雷与电在跳动，血与火在高歌。
这是一方破败的道院，一个看起来历经风霜的少年焦急地站在正中间，看着一个胖胖的老头浴血奋战，他想去帮忙，却发现自己无论如何也不能参与进去。
交战的双方是谁，画面很是模糊，他无法看清楚，只知道这是他很在乎的一个地方，一个又一个熟悉的朋友在他面前死去，而他只能袖手旁观。
最后，一个散乱着头发的女子在他的面前被斩首，那额头上的“奴”字是那么鲜艳显眼，画面一黑，少年的头痛欲裂。
“师父，师兄，奴儿......”
一个眉目清秀的少年从睡梦中惊醒，大口大口喘着粗气，冷汗已经湿了他的后背。
“这里是哪里？我怎么会在这里......我不是在道院吗？”
少年打量四周，这里是一处干净的草房，到处透着整洁二字，墙上交叉挂着两把长剑，闪烁着醉人的灵光。
少年摸着自己的胡渣，突然想了起来，好像自己最后被王陆给救了。是的，他还没有死，那肯定是给王陆救走了。
只是不知道师父他们怎么样了，浩然道院怎么样了？
吴狄推开被子，折叠好之后走了出去，只觉得阳光有些刺眼。
这是一座云雾缭绕的山峰，山峰很高，如刀的山风索索吹过，居然吹得吴狄有些站立不稳。
当然，最令吴狄感到惊讶的还是这里的环境，这里是山顶，却到处坑坑洼洼，周围见不到一株植被，见到的只是一个又一个的树墩和竹墩，仿佛被人拦腰砍断一般。
真要用什么词语来形容的话，吴狄只能用衰败才能形容自己所看到的了。
在不远处，一个光着膀子的浑身古铜色的少年在不停做俯卧撑，一只大鸟站在旁边整理羽毛，然后一头背生六翼的红猪在大鸟旁边飞来飞去，那大鸟总是很不耐烦地一扇翅膀将它扇飞，然后那头猪在空中翻几个跟头又没事一样飞过来烦大鸟。
画面一度非常滑稽。
“一万零七，一万零八......”
那个做俯卧撑的少年擦了擦汗，突然扭头看到了脸色苍白的吴狄，立即跳了起来。
“哎，你终于醒啦。”
少年用脖子上的毛巾擦了擦汗，走了过来。
吴狄好奇地问道：“我晕了多久？”
少年皱起眉头想了想，才伸出两根手指：“应该有两天了吧，我也记不太清了，反正我每天要做这些奇怪的训练只感觉度日如年。”
吴狄努了努嘴，“居然两天了，高仁那老头下手可真重啊！对了，我师父他们怎么样了？”
少年王陆听到吴狄这样问，脸色立即变得很奇怪，“你现在还没有恢复......”
吴狄上前抓住了他的肩膀，焦急地问道：“求你告诉我，他们怎么样了？”
王陆叹了一口气，说道：“那日时间真是太紧迫了，我救了你之后，天曌皇朝那些人就打了进来，所以我也只能带着你离开了，你师父他们......恐怕已经凶多吉少了吧。”
吴狄仿佛给雷劈了一下，全身大震，脚突然不自觉地软了一下，整个人瘫坐在地，如同被人抽了灵魂。
两行热泪从他眼眶夺目而出，他将头深深抵在地上，两手抓着自己的头发，想到昏迷前的一幕幕，再也忍不住地嚎啕大哭起来。
“啊......啊，为什么，为什么你要救我？为什么要我一个人活在这个世上？为什么，为什么死的不是我......”
这是吴狄穿越以来第一次哭，他记得自己最后一次哭还是他知道父亲得了肺癌的那一天，那一天晚上他仿佛哭干了所有的眼泪，以至于甚至在最后父亲走的时候他也没有哭。因为他已经没有了眼泪。是的，他以为自己再也没有了眼泪。
可是今天，在他听到这个噩耗的时候，那种心碎了的感觉再一次涌上他的心头，让他眼睛鼻子嘴巴，一切五官都酸起来，而身体所有的内脏仿佛都揪在了一起，他再也控制不住自己的情绪，开始崩溃大哭。
王陆坐在他的旁边，心情复杂地看着这个脆弱的汉子，不知道该说什么才好。
“你师父他希望你振作起来，他希望你为他报仇，他希望你为浩然道院正名！”
这是王陆说过的最走心的谎言，当然这是他自己以为的。
报仇！
对，我要报仇！
吴狄听到这个词突然抬起头来，猩红的眼眶里闪着咆哮的火焰，晶莹的泪光中映出摄人心魂的寒芒，他那凸起的眉结，紧要的牙关，扭曲的肌肉，无一不在宣泄着他的愤怒。
他拳头紧握，将手掌印出四个深深的印记也丝毫不觉得疼痛，在他的心中，唯一充斥着的，便只有报仇！
“天曌皇朝，七大绝地，周家。你们都给老子听好了，乖乖洗赶紧你们的脖子，这笔债，老子迟早要向你们讨回来的！”
吴狄跪在山顶，仰天咆哮。
王陆拍了拍他的肩膀，看着突然振作了起来的吴狄，觉得自己的这一番刺激还是不错的，便将一枚玉简交到了他的手里。
“这是？”
“这是你师父的毕生绝学，他希望你能继承下去......”
王陆说完便走开了，吴狄呆呆地看着自己掌心中的翠绿色的玉简，将其贴到了自己的心口上。
“师父，你放心，我一定会好好学，不让您的手艺失传的。到时候，我会用您的方法，一个一个替您讨回债来，师哥，对不起，这一世的因果，我必须要染！”
这个时候，守院这头快活的红猪看到自己的主人终于醒了过来，便不再去烦大黄，嘟噜噜地飞了过来，扑进了主人的怀里一个劲地拱。
以它现在的个头，自然是一把将吴狄扑到在地，随后守院也意识到了这点，立马飞起来，乖乖坐在吴狄旁边，如同一个巨大的靠垫。
守院低头看了看吴狄，突然发觉主人有些不对劲，那双眼睛盯得它直发毛，不过片刻之后，主人又恢复了笑脸，将头靠在了它的身上，温柔地摸着它的身躯。
“守院，还好你也逃了出来......守院，我们一起报仇好吗？”
夜幕下，吴狄和王陆坐在山顶最高的一块山石上，喝着淡淡的仿佛灌了不少水的酒，也算是抒发一下自己的悲愤之情了。
“王陆，这里是哪里啊？”
吴狄喝了一口水酒，脸便皱巴在一起，因为这实在是太难喝了。
王陆也喝了一口，缓了一会劲才说道：“这里啊，这里是灵剑山啊，这周围连绵数十万里都是我们灵剑山的地盘，这是我师父的主峰无相峰。”
吴狄哦了一声，颇为感慨这里的景色。
王陆摊了摊手，说道：“你别吐槽这里的破败了，我的这间小草房还是我费尽功夫才保住了，而这里能挖走的，基本上都被我师父挖去卖钱了，我真的是家徒四壁啊。”
吴狄有些无语，摊上这样一个师父，真的也是不容易啊。
不过他想到了王陆来救他，便问道：“王陆，你来救我的事情天曌皇朝那些人知道了吗？你们灵剑山不怕他们的报复吗？”
王陆却是笑了，“他们又不是傻子，当然是知道了，不过现在天曌皇朝那些人可没有功夫管我们灵剑山，估计还要烦恼一阵子呢。至于此事的话，我现在作为掌门的接班人自然是可以做主的，你小子可不能死啊......”
吴狄有些奇怪，他与王陆也不是很熟啊，为什么王陆要救他？
“为什么呢？”
王陆愣了一下，才说：“因为你是黄浩院主的师弟啊，黄院主给了我如此大的机缘，我自然是要报答他的，所以便想着救你们，可是当时时间紧迫，所以也没办法。”
说着，王陆捂住自己的脸，一副愧疚的样子。
吴狄拍了拍他的肩膀，“谢谢你了，我代表我们浩然道院感谢你，只是这样的话倒是连累了你们灵剑山了。”
“没事没事，我们现在已经开始搬迁计划了，我们灵剑山有一处祖地，谁也找不到，只要我们不出来的话。”
王陆又喝了几口酒，觉得难以下咽，终于是将酒瓶用力扔到了山下的废弃垃圾堆里面。
“那样的话我准备告辞了，我要去找天曌皇朝的那些家伙，让他们偿命。”
吴狄将所有的水酒都喝完了，也用力将酒瓶甩到了垃圾堆里面。
王陆惊讶地看着他，“你不要命了？就你现在的实力，过去就是送死你知道吗？你师父让你逃出来，就是要你这样轻贱自己性命的吗？”
吴狄则是摇了摇头，“放心吧，我不会鲁莽的，我的命很值钱，谁也拿不走！”
王陆还是摇着头，坚决的说道：“不行，此事必须得从长计议。你先陪我们去祖地探探情况，你先把你师父给你的玉简研究透彻了再说。到时候你要报仇，我陪你！”
吴狄看着王陆那认真的脸庞，握紧了手中的玉简，重重点了点头，说道：“我会的，谢谢......”
剩下的时间，吴狄找了一个僻静的角落日夜研读高仁交给他的那个玉简，他觉得自己好像打开了一个新世界的大门。
这玉简里的信息简直是海量的，并且收录了高仁这位多重身份的修士传奇一生的经验和心得。
开篇第一句话，就是一句经典：技当立身，赌当立业！
于是这个玉简全篇都围着这两部分来写。
这技，就是盗圣驰骋江湖的绝技，所有压箱底的秘密全部都写在里面了，一点也没有藏私，也不管吴狄能不能接受，反正这是盗圣一身本事的结晶，是有多全就写多全的。
这技还被高仁分为外技和内技。
外技总共五门，分为坑蒙拐骗偷和很古怪的蹭，对应着他十二个徒弟，每一门绝技都有两个徒弟来继承，而师哥无双，也就是高仁第十三个徒弟在这里说是开创了赌这一门系的祖师，这些则放到了后面说。
吴狄的十二个师兄分别是，无法无天，无踪无迹，无声无息，无欲无求，无情无义，无形无影。这些师兄们按顺序继承了师父的蹭这一秘诀和坑蒙拐骗偷这五大绝技，至于蹭嘛，师父传授给无法无天师兄的是一句话：雨打风吹都不怕，蹭吃蹭喝走天下！
嗯，很有道理，吴狄竟然无言以对。
剩下的五大绝技，就真的是高仁全身本事的精华所在了。每一门都用了数十万字来描述，深入浅出地讲述了如何练习，并且附带了许多真实事例，帮助吴狄去理解，让吴狄看了一会便如痴如醉。
什么是盗圣？
随便一个功夫都能洋洋洒洒数十万言，随便一个技能都能出一本书，这便是盗圣。
当然这纸上得来终觉浅，要想有师父那样的水平，还必须要刻苦地去练习才行，反正这些技能让吴狄觉得很是受用，他想要推翻天曌皇朝这样的庞然大物，他想要掀翻七大绝地这样的圣地组织，就必须学会这些摸爬滚打的技能，就必须能够在最艰苦的环境中生存下去，这样才有报仇的希望。
所以吴狄像一块海绵，正在如饥似渴地吸收着属于他的知识。
好不容易看完了这些外技，便还有高仁压箱底的内技，也被他称之为秘技的东西。
其中最基础的玉简上记录的是步法，这第一个秘技便是盗圣步，是高仁自创的一门步法，也是他行走江湖的依仗。
盗圣步，无影手，缩骨术，幻身，无敌断骨锁......
一大堆秘技让吴狄是看花了眼，这些秘技居然都没有附带心法，而是就像锻体的那些方式一样通过亿万次的训练来达到想要的效果，如同一种神奇的纯体术，而能被盗圣当成是压箱底的东西，威力必定惊人。
看完了内技，剩下的便是赌这一版块了。
开篇第一句话便是一个告诫：小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭。
其中记载的都是由黄浩想出来的各种新奇赌业。而说到赌，其实里面还有一番文章。
这里原本是没有赌博这一说法的，所以赌博可以说是黄浩想出来的新形式，能抓住人的一种手段。这里原本只有贵族和上位者只见的斗物，就是那些贵族养的一些灵禽相斗，也不赌钱，就是寻个乐子。
或者说就一件事情两人间赌一件什么物品，赢了的给输了的那件东西，仅此而已。
所以黄浩弄出来的这个庄家坐庄，赌大小、斗地主和各种赌业，让高仁等人都是大开眼界，一度扰乱了整个中玄域，差点闹得中玄域的经济动荡，最后还是盗圣出手镇压，叫手下的庄家全部撤回来，于是一夜之间所有庄家销声匿迹，再不准开赌摊，神教教主颁布了相关的法律言令禁止，这才免了一场强大的政变发生。
赢了的还想赢，输了的想翻盘，不输个倾家荡产绝不收手。
这就是赌博的核心所在，高仁在玉简里说，除了中玄帝国，别的地方都不可能有赌博这一行业兴起。
吴狄看着里面的内容，突然明白了高仁的想法。
若是能报仇，何必在意使用的是什么手段呢？
博览群书，自觉其中真意。
读书百遍，其义自见。
剩下的几天时间里，吴狄见到了王舞一次，那一次还是她喝得醉醺醺的，由王陆搀扶着回来的，王陆随便把她丢到了她自己的床上就走了。
但这一切都丝毫不能对吴狄造成任何影响，他现在一心就想着报仇，所亲所爱的人一夜间都被屠戮干净，他在这里几乎了无牵挂，唯一的想法就剩下报仇了。
但报仇必须要有实力，所以吴狄开始如饥似渴地吸取高仁玉简中的养分。
日练，夜练。不眠，不休。
还别说，吴狄发现自己在这一方面居然很有天赋，也许是因为悟性高的缘故吧，这些东西简单的他只需要看一遍就大概领会了其中的精华，而稍微复杂的则需要随便琢磨一下也能明白。
其中高仁的坑蒙拐骗之术让吴狄是大开眼界，这个世界的骗术与前世有很多不同之处，前世的那些计谋其实与兵法战术有关，而这一世更多的是一个人的单打独斗，注重的是技术的体现，而不是布局大观。
毕竟这是个高武的玄幻世界，一个强者就是一支军队，个人英雄主义发展到了很高的程度。
至于偷，其中的学问就更多了。
在玉简写来，偷的最高境界便是偷时间和多维空间，这个时间和空间的概念极其广泛，可以是指定的一段时空，也可以是任何人身上的时间，这等手段其实已经远远超越了一般的神通，有点法则的意思了。
高仁将自己的成就写在了上面，也算是给吴狄一个目标和鞭策。
首先，他能偷一个区域的时空，使得那个区域的所有时空都受到他的控制，从而自成一个领域，他能将时间流速变快也能使其变慢很多，能偷光线和声音，所以在他的领域里面你感受不到他的存在，同时他的速度会达到近乎瞬移的地步。
而偷多维空间，则是指高仁能够偷到别人储物戒指里面的东西，他在内技的秘技里面有一门强大的瞳术，能够看透储物装置里的一切波动，并且掌握那个频率抓出那个小空间的空间裂缝，这手段让吴狄大开眼界。
在高仁的记载中，这一门手艺已经算是失传了的，因为没他传授任何人想要掌握这一门技巧几乎是不可能的，反正以吴狄的悟性，也是看得云里雾里的不得其解。
至于偷别人的时间就更神了，高仁居然能够偷到别人的寿命和控制别人的梦境，将别人的时间加到自己的身上，从而达到某种意义上的长生。
看到这里，吴狄都震惊了，原来这就是师父的技艺吗？
他原本还不理解为什么高仁被称为盗圣，看完这个之后，他终于理解了。这等神乎其技的手段还不是盗圣的话，那什么人才能被称为盗圣？
不过高仁也说了，正是因为他的盗技太过于逆天，所以他也一直不敢突破不灭的境界，若是达到不灭，天地便会降下雷劫来帮助修士凝聚不灭金身，而他高仁不为天地所容，若是突破到不灭的境界，那雷劫几乎能媲美飞升的雷劫，所以他一直压制境界，做不灭境界下的第一人。
他对吴狄的告诫便是，这些技艺略微学习理解即可，万万不要像他那样逆天而行，不然今生都无望突破。
高仁的教诲和指导都在这个小小的玉简上了，几乎可以说是涓滴不漏，这个玉简也便成了吴狄怀念师父师兄们的唯一信物，所以他无比珍惜，找王陆拿了好几个玉简复刻了许多副本，每日就研读副本，将孤本保存地极好。
在其中，吴狄看到了高仁的心愿，七师兄无欲，九师兄无情和十二师兄无影由于特殊原因都没有待在道院里面，所以他们免于这一难，高仁希望吴狄找到这些师兄，让他们不要冲动，好好活下去。
吴狄看完眼睛突然亮起了一丝叫希望的光芒，“对的，这些师兄还在......”
吴狄想到了什么都不想要的无欲，想到了总是板着个脸的无情和一天到晚看不到人影的无影，还有每一个神出鬼没的师兄，他们每一个都有自己的特点，看起来都很古怪，可是吴狄知道他们都是外冷内热的，可惜有的师兄他再也见不到了。
在一个星期后的一天，王陆突然来通知吴狄，灵剑山已经决定要集体往祖地搬迁了，让吴狄也准备准备，其实他哪里有什么东西需要准备啊？本来就是只有他一个人，走的时候匆匆忙忙也没准备什么，就一个储物戒里面的杂物，还有一头肥猪，其他的倒没有什么东西了。
于是到了正午时分，吴狄便跟着王陆下山，无相峰距离其他主峰还是有一定的距离的，所以吴狄骑着守院这头飞猪，王陆则是潇洒地御剑，两人一同去灵剑剑坛。
这一路上吴狄看到的都是背负灵剑的灵剑山弟子，一个个英姿飒爽，气度不凡，而且属性点都非常恐怖，都比同境界的修士要高不少，与他一样能轻松越境界战斗。
至于其他的山峰，槽点就更多了。
每一座山峰都是灵气缭绕，灵草遍地，根本不像无相峰那样贫瘠，这让吴狄对王舞这个丧心病狂的修士有了更深的认识，人家都知道靠山吃山靠水吃水，可是王舞简直是一点后路都没留下，直接来个大扫荡。
这竭泽而渔的做法居然使得原本山水灵秀的无相峰变得光秃秃的，这简直就是厉害了。
过了小半个时辰，两人终于是来到了剑坛，这里聚集了数千名灵剑山的弟子和长老们。
听王陆所说，这几乎就是灵剑山所有成员了。
这让吴狄很是无语，这周围数十万里地盘居然才这千把人，简直地广人稀到了丧心病狂的地步，每个人平均都能分到数百里的地盘，这还不丧心病狂吗？
不过要说这祖地搬迁，其实还是吴狄给人家害的，所以吴狄也很不好意思，要不是王陆为了救自己，灵剑山也不至于要搬走啊。
所以吴狄见到了风吟真人，非常不好意思地向他表达了自己的歉意，风吟真人的态度很好，还安慰吴狄不要太难过，让吴狄更不好受了。
“好了，时候差不多了，大家赶紧走吧。”
风吟真人拿出一个古老的刻满符纹的龟壳，再拿出一根兽骨敲了敲，也不知道念了什么真言，打入了什么法诀，只见灵剑山主峰的三把镇山神剑突然飞了出来。
然后三剑合一，一剑斩出了一个空间缝隙，异次元的气息立即扑面而来。
“这就是我们灵剑山的祖地，各位弟子你们可有福啦......勇敢的勇士们快去里面开荒吧......”
这一处空间裂缝颇有二次元的气息，在其中你甚至感觉不到时空的存在，吴狄觉得与那日自己坐传送阵的感觉差不多，却又好像有一丝不同之处，但是具体如何他也说不上来。
而时空缝隙的另一端到底是何等情况，谁也不知道，但是他们唯一知道的是。
那边有一个属于灵剑山的根据地，肯定是安全的，不过这近万年过去，到底是个什么情况，谁也不清楚。
也不知道过了多久，裂缝中突然出现了一丝光亮，让人的内心突然升起一丝温暖，仿佛找到了归宿一般。
在一处穷山恶水的地方，一个巨大的空间裂缝突然出现，一个接着一个的御剑人士便从中背负着大包小包出来了。
这里野兽嘶吼声震耳欲聋，一株又一株奇形怪状的老树盘虬结根，有时候会有一条巨大的恶龙从天边掠过，发出震天的龙吼声。
这里杂草丛生，一点人生活的痕迹都没有，许多泛着灵光的灵草就这样随意生长，强大的走兽在厮杀，过了一会儿便有秃鹫飞来将失败者的腐肉吃下。
不过在这样的一个地方，却依然有这些生物不曾涉足的地方。
近万年来，它们依旧不敢踏足。
那是一处数百米高的巨剑，剑刃处插着一只生长八个大头的已经死去许久八岐大蛇，八岐大蛇八个头姿态各异，即使已经死了不知道多少年，但是它的肉身依旧未曾腐化，依然散发着让万兽退散的王者气息。
巨剑剑柄延伸下来八根巨大的铁锁，镇压着八岐大蛇的八个头，让它永世不得出来为祸人间；剑身处铭刻着许多剑纹，镶嵌着许多宝珠，还有历代灵剑山掌门的签名，看起来还挺花里胡哨的。
因为巨剑和八岐大蛇的缘故，这一带方圆千里虽然是杂草丛生，但没有任何凶兽敢于冒犯，直到这一次灵剑山众人集体迁移过来。
“哇，这就是我们灵剑山的祖地吗？看起来很帅啊。”
“你是说那把剑帅吧？不过这巨剑是真的霸气，下面镇压的那是什么？”
“真是没见识，那是上古仙兽八岐大蛇，每一个头都有毁天灭地的能力，不知道为何被镇压在了这里。”
......
灵剑山的弟子们开始议论起来，虽然这里穷山恶水，而且条件也极差，不过他们都是些热血少年，被王陆那小子的三寸不烂之舌一忽悠，立即就自发地加入到对抗天曌皇朝这个令他们热血沸腾的事业中来了，也不觉得这里有何不好。
在他们的眼里，这是一件对抗终结邪恶的大魔王的艰苦历程。
“这里的灵气浓度，比外面强了好几倍啊。”
“是啊，毕竟祖地已经近万年没有人踏足了，居然已经回归了最初的原始形态，灵气充足也是很正常的嘛。”
“哇哦，师兄这次我们发了，这里遍地是宝物啊，你怎么早不带我们过来？”
灵剑山的长老们聚在一起，其中就数王舞最为兴奋，在那里手舞足蹈让众人很是尴尬，一点也没有逃难的样子。
“王长老请你冷静一点，这里是祖地，你就算是把这里的宝藏都搬空了，也没有办法和外界交换，因为这里的东西带不出去。最重要的一点是，若是早点带你过来，恐怕我们灵剑山最后的净土都要被你给毁了。”
风吟真人小声教训这位不懂事的五长老，这么多师弟师妹里面就数这个王舞最不让人省心，要不是黄金一代几乎死绝就剩下他们这些师兄弟们，风吟早就削她了。
“切！老娘大不了把这些天才地宝当糖豆吃，你咬我啊？”
王舞也不沮丧，穷怕了的她看到什么都是宝贝，更何况是这些动不动就是万年的灵草呢？这次居然来了那自然是要吃个够本啦。
“吃吃吃，撑死你最好！”
风吟真人瞪了她一眼，也没有再管她，而是对着下面数千位弟子说道：“各位，这一趟大家辛苦了。”
“不辛苦，掌门我们感觉很好。”
“就是，能够回一趟我们灵剑山的祖地，我们可高兴啦。”
......
下面的弟子兴致都很高，高举着手中的灵剑，有的还指挥灵剑在空中转着圈，叮叮当当的撞在一起好不热闹。
风吟也是有点无语，本来他还打算安抚一下情绪低迷的弟子们，可是一看这情况，妈的一个个比过年还要开心，哪里还需要他安抚？
于是他看向王陆，很想知道这小子到底和这些弟子们说了什么，怎么一个个跟打了鸡血一样，简直像是找到了各自逝去的青春啊。
王陆耸了耸肩，拍了拍掌门真人的肩膀，抬头挺胸地说道：“作为掌门的候选培养苗子，这些都是我应该做的。”
风吟：“......”
看着这位掌门真人扶额，王陆居然有了打胜仗的喜悦，便愈发觉得自己的担子重了。
能够扛起复兴灵剑山这杆大旗，是我王陆今后要奋斗的目标啊。
“大家先别这么激动，在这里我要先跟大家说的可能有些沉重，但这都是我们必须要面对的事实，我再说一遍，这不是演习，这不是演习。”
风吟拍了拍手，躁动的弟子们都渐渐安静了下来，然后是一阵骚乱的飞剑回鞘的小蝌蚪找妈妈的历程。
“哎哟这是谁的飞剑乱丢？砸到我的头啦。”
“这是我的，不好意思不好意思。”
“我靠我说你飞剑能不能控制地精准一点？差点把我的头发削下来是什么意思？”
“这不是我的飞剑啊......”
“喂，你的飞剑。”
“不，是你的飞剑！”
......
吴狄默默看着这些脑袋里面缺根筋的弟子们表演，突然感到有些绝望，这就是他的队友吗？
“大家都要清楚，我们这是逃难，不是来旅游的，所以要想在这里生存下来可要费一番功夫。在我看来，这里是一处龙潭虎穴，经过刚才我们这些长老们的观察，先天境界以上的凶兽有数千头，甚至是玄关境界的凶兽都有好几百头，甚至我刚才还感应到从头上飞过的那一头是涅槃境的恶龙......”
“这里很危险啊，一头头远古凶兽在虎视眈眈，若是离开祖剑守护的范围，就有可能被那些凶兽偷袭，所以你们千万要记住，野兽凶猛，结伴而行！”
风吟真人缓缓出言，语重心长地劝告那些弟子们不要鲁莽，万万不可以身试险。
“接下来的一段时间，你们就待在这里不要出去，我会和各位长老出去开荒，为大家清除隐患，驱逐凶兽......”
风吟又交代了一大串，数千人刚刚迁移过来，需要注意的东西很多，他必须要事无巨细都安排妥当才能安心。
至于如何出去，风吟相信，他们有了通关轮回花道所有副本得到花道认证的王陆，有了这头得到了轮回花道最终传承的前途无量的鲲鹏至尊，下次他们灵剑山出去的时候必定是灵剑山走向复兴的时候。
这一点，是毋庸置疑的嘛。
其实，就算是王陆没有得罪天曌皇朝的那些人，但是既然王陆得到了如此大的收获，风吟为了王陆的安全，为了灵剑山的发展，也会建议他们灵剑山迁移到祖地的。
这次既然救下了吴狄，也算是还了当初黄院主他们的人情了。
想到浩然道院的覆灭，风吟真人也是一阵唏嘘，匹夫无罪怀璧其罪啊。血的教训就在眼前，他如何会不重视呢？
而那圣皇的耳目再多，也不可能找到这个地方来，若不是到了山穷水尽的地步，他们何至于此啊。
风吟看着远处连绵起伏的古荒山脉，陷入了沉思。
等到众人都忙碌起来，吴狄便去找风吟真人，对他说道：“真人，我也想和你们一起外出猎杀凶兽......”
他知道自己的实力想要提升就必须要战斗，就必须不断的杀戮，而这个地方对于其他人是龙潭虎穴，但对他来说却是不可多得的练级宝地。
可是风吟真人却想也不想便果断地摇了摇头，“小吴啊，你现在的当务之急是要好好修炼，早日把修为搞上去，这个地方对于元丹境的武者来说还是太危险了些，外面有什么我们也不太清楚，我怕到时候我们顾不上你啊。”
“此事休得再提，真人就送你一句话。留得青山在，不怕没柴烧。”
神特么不怕没柴烧，不就是怕我拖你们后腿吗？
吴狄对着风吟真人离去背影比了个中指，听到他这么说，吴狄的倔脾气就上来了。你们不带我，难道我不会自己去吗？
于是吴狄悄悄准备干粮和水，准备外出历练一段时日。
他没有带任何武器，因为他不需要武器，练拳之人一双铁拳便是最好的武器。
而要说防具的话，吴狄其实是有的。
他有黄浩留下的盘龙佩和师伯毒纪给他的七绝镯，而七绝镯作为可成长型饰品，在吴狄突破到元丹境的时候，就耗费能量将其升级了。
盘龙佩：地级下品。佩戴全属性上升百分之十，武技修炼速度加快百分之十，技能护主。技能描述：激活后可抵挡周天境修士全力一击，冷却时间七天。
七绝镯，可成长型饰品（当前元丹境可用），当前全属性上升百分之六。附带技能七步必杀，可释放绝命毒雾，婴变境以下武者中毒后七息必死，婴变境武者修为以及实力大降，有几率影响先天修士。附带被动：毒抗性上升百分之三十五，无惧七绝之毒。
这两个便是吴狄的一个底牌和倚仗，一个是地级珍宝，还有一个是潜力极大的成长型饰品，只要不遇上周天境以上的凶兽，吴狄认为自己应该能保命。
准备好了这些，吴狄在一个下午，等到风吟真人他们离开了之后，便悄然离开了灵剑山祖剑的庇护范围，连守院也没有带，便孤身深入古荒山脉探险。
这里遍地是灵草灵药，拥有系统的吴狄发现这个地方简直是一个天堂啊，每一株几乎都是万年以上的年份，在这里天天吸收天地精华几乎都要成精了的天才地宝像是大白菜一般常见，所以那些凶兽居然还看不上。
不过普通植物想要修炼成精至少要百万年以上的道行，就算是灵草，也应该要不少于十万年才能变成精怪，所以吴狄也不心疼它们能够长成这样，就跟采蘑菇似的看到什么就摘什么。
没办法啊，这些灵草根根都值数十万甚至是数百万的能量点，根据系统的描述，一株就能恢复大半的气血和精神，还能强身健体增加抗性什么的，虽然直接吞服需要消耗一定的能量来帮助消化，但是这里多的要死，简直就是无限能量了。
那还想什么呢？摘啊。
就在吴狄摘地正欢的时候，一只紫色眸子的两只头凶兽盯着吴狄的屁股，正滴答滴答往下淌着口水......
“有杀气！”
吴狄停下了手中的活，他已经不再是那个啥也不懂的小白了，拥有敏锐五感和拳意具象的他对于周围的环境变化极其敏感，任何凶兽或者是武者，只要不掩藏自己的气息，或者说泄露了一丝气机，在一定的范围内，都会被吴狄感应到。
这也是他敢一个人出来的依仗。
而这种阴冷的气息，一定就是潜伏的凶兽的杀意无疑了。
于是吴狄慢慢握紧了拳头，打量四周高大茂盛的灌木丛，地动明王拳的起手心法在身体中默默运转，只要哪个位置有异动，他便毫不犹豫地一拳轰过去。
那头双头的紫色毛发的狼没想到这个猎物如此敏锐，不过它也不急，狩猎的天性告诉它要再等等，等猎物露出破绽才能进攻。
吴狄摆了许久的姿势却仍然无法确定凶兽来自何方，眼珠在眼眶里转了两记，嘴里说着：“原来是错觉吗？看来我真是太神经质了。”
说完，吴狄便弯下腰准备继续采药。
双头紫狼见到猎物弯腰将后背对着它，立即反应过来这是捕猎的最好时机，便毫不犹豫地弓着身躯，下一刻后退猛蹬地面如同一个巨大的弹簧般暴起。
见到这头凶兽终于是露出了獠牙，吴狄甩下手中的灵草，也不顾地上的草扎得他生疼，一个驴打滚躲过了它的扑击，让它扑了个空。
等到吴狄稳住了身形，这才有时间注意这头凶兽的模样。
它锋利的四爪上面都带着紫色流光，紫色的毛发也不断闪烁着紫色电光，像是披了一件闪电一般威武不凡。
再加上它两个头的造型，更加显得威风凛凛，颇有狼中之王的风范。
“乖乖，居然是双头生物，看样子实力也不弱。”
吴狄打量双头狼的属性，突然发现有些棘手。
这是一头婴变三重的凶兽，所有属性点都达到了三万多，不过也不是不能战胜，但是吴狄想靠自己的力量狠狠和这头凶兽战上一场，便也不打算动用七绝镯的毒气。
于是吴狄沉下马步，不过是将脚一前一后摆放，手掌对着这凶兽做了一个挑衅的动作，拳头上亮起一个复杂的金色灵纹，正是古字“逆”。
第一招，江河逆分。
那头双头狼张开獠牙，后腿向后扒拉草堆，再也忍不住，化为一道紫光狠狠扑了过去。
好快！
吴狄眯起了眼，他几乎都要看不清这头狼的运动轨迹了，于是心里没有底，那一招江河逆分也生生收回合在胸前抵挡这一击。
一股无法抵挡的大力传来，吴狄便被撞开了十米远，狠狠撞到了一棵古树上才停下来。
整条手臂已经麻木了，这双头狼爪子上居然带着狂暴的雷属性攻击，好在最后吴狄用禁灵诀禁断了双头狼的妖力输入，不然这手臂就不是麻这么简单了。
吴狄嗑下一颗丹药，一股充沛的清凉能量立即涌上全身，让他的手恢复了知觉。
那双头狼见自己的试探一击奏效，知道这是自己能拿下的猎物，便也不急着追上来，而是慢腾腾地走过来，目光中竟然带着人性化的一丝戏谑。
它来到了吴狄面前，距离吴狄只有五米远，便张开了大口，仰天嘶吼一声，想要震慑住他。
吴狄看着双头狼的两个口中都冒出了紫色的光芒，突然意识到这是它要憋出的一个大招，眼睛亮了起来。
这是一个好机会啊！
居然敢在老子面前使用技能，你能够发出来算我输。
双头狼对准吴狄，张开了大口，狂暴的雷灵力从它的喉咙爆发出来，吴狄不退反进，一个驴打滚接近了它，一张无形的大圆满的禁灵领域网悄然展开，一下子便包裹了那头双头狼。
那双头狼一下子便怔住了，仿佛被一张大手扼住了喉咙，瞬间便打断了它的施法，它喉咙突然冒起青烟来，那恐怖的灵力轰然溃散，居然在它口里发出了一声闷响。
好机会，吴狄趁着双头狼懵逼的时间全力轰出了一拳，他身后立即散发出一头凝聚到实质的巨大龙象，对着双头狼发出了惊天的嘶吼，一下子镇住了它。
此时双头狼的头脑被这一声震得跟糨糊一般，瞳孔居然开始涣散，自然躲不过吴狄这至刚至猛的一拳，被这江河逆分打飞，在空中翻了好几个跟头，如同被波涛抛起来又摔下去。
吴狄则感觉自己刚才那一拳好像多了一丝不同的东西，那种奇怪的感觉让他不敢相信这一拳是他打出来的。
双头狼在他出拳的瞬间像是被震慑了一般，傻了一样一动不动给他打，这才有了刚才的一幕。
“叮，恭喜宿主领悟一丝追魂拳意，当前领悟度1/100。”
听到这一声提示，吴狄傻眼了。
不过他也知道现在不是管这个的时候，吴狄强行让自己冷静下来，现在双头狼还没死，必须尽快解决它才行。
于是吴狄踩着疾风步，瞬间来到了双头狼倒下的位置，狠狠压在了还在眩晕状态下的双头狼身上，双拳左右开弓，抡起了一个大风车狠狠砸到了双头狼两个头上。
只见吴狄一秒打出了数百拳，如同一个千手观音，每一拳都握着蓝色的雷霆和火焰，打的那双头狼毛发炸起，无数青烟升起。
“额，为什么又找不到刚才的感觉了？”
吴狄皱着眉头，看着自己身下半死不活的双头狼，摇了摇头，刚才的追魂拳意仿佛只是昙花一现，他现在打出了数千拳都没有刚才的感觉，也不想再折磨它了。
最后一拳，吴狄抬起右拳，使出明王拳的崩山断岳打在了两个头的分叉处，顿时血液狂飙，这头可怜的双头狼终于是咽气了。
吴狄擦了把脸，觉得自己的实力又能飞跃了。
这头双头狼属性点有三万三千多，就算是十分之一也有三千多点，于是吴狄毫不犹豫地选择了夺舍三项属性。
“叮，宿主当前体质28305，力量26327，敏捷24487，悟性100，灵武11000，灵力15000。
境界：元丹境六重
灵能：200w/700w
天赋：中级炼丹师，敏锐五感，妖瞳
体质：聚灵体。”
这还是吴狄第一次觉得，强大是这么容易，一头婴变境的凶兽能为他提供100w的灵能，也就是说他要再猎杀五头便能够突破，而今天还剩下三次夺舍机会。
于是吴狄露出了残忍的笑意，接着去找下一头猎物了。
其实要夺舍属性最好找元丹境十重的凶兽，这样一夺舍就能全部夺舍不会只夺舍十分之一，一次能得到近万点的属性，多杀几头他的属性便能达到恐怖的十万点，也就是元丹境的极限。
吴狄估计，他达到先天修士的实力，还需要五天时间。
至于凶兽的数量，吴狄却是一点也不担心，这里什么都缺，但就是不缺凶兽和灵药，只要你有实力。
“以前的时间其实我都荒度了，只要不停地杀戮，都不需要一年便能达到恐怖的境界，只是谁没事喜欢杀来杀去的呢？天曌皇朝，这是你逼我的，等老子一年时间......”
吴狄将身上清理了一遍，确认没有很明显的血腥味了，便一路收割灵草，一路小心地朝古荒山脉边缘走去。
从现在开始，吴狄的心中便只有一个信念：我有系统，我要无敌！
杀，杀，杀。
如此简单的一个字却胜过无数日练夜练，冬练夏练，准确描述了吴狄现在在做的是一件什么事情。
一天过去了，吴狄找到了一个洞穴，干掉了里面的凶兽，霸占了这个地方，作为他晚上休息的地方。
虽然这只是陋室，但吴狄一点也不在乎，毕竟山不在高有仙则名嘛，等日后自己有所成就最终飞升，这里也会因为出了自己这个吴仙而闻名的吧。
白天，吴狄出去猎杀凶兽，遇到弱小的就杀，遇到打不过的就跑。晚上他就回到这里，拿出高仁给他的玉简，学习高仁的秘技，这些秘技难度都很大，并且没有任何心法可背，完全靠亿万次的练习才能掌握。
并且这些都不是功法，而是一种体术，所以也不能靠刷熟练度来升级，真的只能成为吴狄的一种战斗技巧，成为他的一种本能，让他在战斗的时候不落下风。
其中最基础的步法是学习身法的关键，所以每一天吴狄都在练习盗圣步，争取有一天能够学习后面的幻身，达到踏雪无痕，身化千幻的境界。
刚开始的时候，吴狄面对凶兽会显得很狼狈，虽然他掌握了风意，但是也只是堪堪达到风意圆满的境界，距离风意赋形还有一番距离。那些凶兽的敏捷都比普通的凶兽高，这意味着它们不仅速度极快，连反应都极快，所以吴狄常常负伤，好在他丹药够多，当糖丸来磕，倒也没多大危险。
到了后来，吴狄的盗圣步进步极快，几乎能用一日千里来形容，吴狄发现只要理解了其中的奥妙，领悟起来就很容易。于是他慢慢可以用步法将那些凶兽绕晕，然后吴狄便大吼一声，试图镇住它们，再用拳头击杀它们，这样拳意追魂的领悟度便会有一些提升。
这个方法是吴狄在一个星期后发现的，那时他的步法已经小有成就了，有时候能绕得一头凶兽头昏脑涨，他便试探性地大吼一声，拳头处居然冒出了一头袖珍的龙象嘶吼着飞进了那头凶兽的脑中，对凶兽的灵魂造成了伤害，吴狄便发现自己拳意追魂的领悟度上升了一点。
不过这拳意追魂可不是靠吼就能打出来的，到底如何才能彻底掌握，吴狄还在摸索之中。连拳意具象这么玄乎的东西都出现了，那意境攻击神魂也不是什么不可能的事情嘛。
不是有从尸山血海中历练出来的战士，一眼就能攻破那些胆小之辈的心境吗？这说明这种精神攻击是存在的，不过这追魂的拳意却也不属于精神一类，但是吴狄猜测是与自己出拳的气势有关，大吼一声之后自己的状态提升到了顶峰，自然带着一股势不可挡的气势，这样一拳挥出拳意自然能震慑对方的神魂。
这些猜测和实践是吴狄不断进步的动力，每天，他都在提出新的猜想，对秘技，对拳意，对招式有了更多的猜测。同时每一天，他也在验证着自己的猜测，有的猜想是正确的，有的则是错误的，在这种建立又推翻的过程中，吴狄的战斗技巧在以坐火箭的速度上升着。
至少从现在开始，吴狄明白了什么叫做举重若轻，什么叫做举轻若重，什么叫做四两拨千斤，有时候不是说你力气越大威力就越大的，只要你看破了对方的破绽，以不变应万变，哪怕是用一点力，也能彻底摧毁对方。
说来也惭愧，侠之大者的世界一直强调的这些战斗技巧吴狄居然现在才掌握；说来却也自豪，那些人说了一辈子却始终不得其精要的东西，却被吴狄在二十七岁给掌握了。
这样忙碌又充实的生活，持续了一个月。
这一个月来，吴狄躲过了很多组来找他回去的灵剑山弟子搜寻队，近十年的山林经验教给了他很多东西。在山林中，他便是最老练的猎手，能够很好地隐藏自己的身影和气息。
他还不想现在回去，如果被他们抓回去，他们肯定不准自己再出来了，必定会严加看管，到时候就麻烦了。
小隐隐于山林，大隐隐于市。
吴狄有时觉得，自己应该是达到了小隐士的境界了吧。
一个月过去，他的境界经历了元丹化婴的过程，又经历了婴变先天的过程，突破到了先天的后期境界，这等速度足够让所有人惊掉下巴。
与此同时，他的各项属性点也达到了恐怖的1000w，相当于玄关境界一重的修士，足足跨了两个大境界。不过严格说来，1000w点的属性点其实就与周天境十重的大周天修士相当，最弱的玄关修士都肯定比吴狄的属性高，就算是如此，这也是一个恐怖的数据了。
这速度很不可思议，但其实也在情理之中，拥有系统的吴狄，在这种各种等级的凶兽都多如狗的地方，境界不提升才有鬼呢。
当然，最大的收获还是系统的两次升级。
现在的系统每日能夺舍八次，还增加了神通和气运的夺舍，最恐怖的是，系统开启了活物夺舍的功能，虽然只能在气运夺舍上用，但是已经是一种恐怖的质变了，能够夺舍活人的气运，相当于把对方变倒霉了啊。
还有一个有意思的新功能，就是系统开拓了一个储物空间，属于系统的自带空间，能够收容活物，不过必须是和自己签订了灵契的活物，这等功能让吴狄高兴了好久。
这就是出来吧，我的宠物小精灵的即视感啊。
“掌门，还是没有找到吴狄的踪影......”
“这都一个月了，莫不是出事了吧？”
“你可别乌鸦嘴了，要是出事了，早就连渣都不剩了。”
几位长老聚在一起，跟风吟汇报这些天的搜寻情况，一个个摇头叹气。
风吟也为此算了不少卦，可是没有一次能算出来的，吴狄这小子就跟不属于这个世界一般，风吟是一点信息都算不到。
而王陆那小子知道吴狄失踪了之后，天天发疯了一样地去寻找，还烦着风吟发动大家一起去找，这才有了众人集体搜寻吴狄的行动。
可是这都一个月过去了，这吴狄简直就跟人间蒸发了一般，他们能找的地方都找了，剩下的那些未知区域就是风吟心里也没底，吴狄敢进去简直就是找死啊。
在一个月后的一天，吴狄惹到了一个大麻烦。
那是一头只有周天境的双头三尾狐狸，吴狄觉得能拿下，但是招惹了之后才发现，这尼玛就是一个扮猪吃虎的货色啊。
只见它怒吼一声，一根尾巴倏然生长出来，气息也攀升到了周天境巅峰，看得吴狄都傻了，还有这种操作的吗？
这也就算了，打不过还能跑嘛。
可是那狐狸简直成精了，见吴狄跑的比兔子还快，居然浑身冒出了苍白色的火焰，刷的一声又特么长出了一根尾巴，实力也突破到了玄关境。
它一口喷出一道苍白色的光柱，瞬间就喷爆了吴狄身上盘龙佩的抵挡周天境修士一击的护主盘龙光罩，吴狄的一条手臂瞬息间血淋淋的。
在这关键时刻，吴狄用出了先天层次的七绝镯，触发了其中的七绝毒雾，稍稍影响了一下这头玄关境的恐怖凶兽，吴狄也趁这个机会将步法激活到了极致，开始逃亡。
灵剑山祖剑根据地他知道怎么走，现在唯一的生机便是逃到那里。
吴狄用上的吃奶的劲向前奔跑着，他知道那七绝毒雾最多只是影响一下这等玄关境的凶兽，绝对无法收拾地了对方，所以此时不跑，更待何时？
现在的吴狄也顾不上什么藏逸身形了，怎么快怎么跑，往日最烦看见的灵剑山巡逻小队，现在吴狄无比渴望见到他们的身影。
可是有句话怎么说来着，什么东西你越想见到便越见不到，而什么东西你越不想见到它就会老是在你面前晃悠，好像就是这么个理吧？
身后的五尾狐狸穷追不舍，速度奇快，其实也说不上是奇快，就是普通玄关凶兽的速度，但是这等凶兽可不是吴狄可以招惹的呀。
吴狄此刻就像是一个炼金术师，拿着释放毒气的镯子不停奔跑，紫色的毒雾一路飘散。尽管有着七绝毒雾的影响，五尾的速度依旧不慢，死死咬着吴狄的身影，想要将这个可恶的人类撕得粉碎。
于是吴狄这一路跑啊，五尾便一路追，距离在不断拉近。而这一路上的意外收获是，七绝毒雾毒死了山脉中的一部分凶兽，居然也给吴狄提供了灵能和能量，让吴狄有些无语。
我真的不是故意要放毒的呀，你们可千万别来找我。
五尾再一张口，喷出了一道乳白色光柱，狠狠轰在了吴狄身上，而吴狄强忍剧痛，居然借助这个力量向前爆冲了数十里的范围，稍稍与五尾拉开了距离。
“妈的，这个家伙至于追我十八条街吗？不就是打扰了你睡眠吗？次奥。”
吴狄磕下几粒灵丹，借助系统消耗能量止住了流血，再度提起灵气，疯狂往灵剑根据地赶。
早知道就不跑这么远了，这下想回去都难。
吴狄一刻也不敢耽搁，鬼知道后面那家伙还是不是穷追不舍呢，这点距离也就小半炷香的时间就能追上来。
果然，五尾很快就追了上来，见到浑身是血的吴狄更加兴奋了，眼中闪着残忍的光芒，似乎已经厌倦了这猫捉老鼠的游戏，张口便凝聚着一道比以前都要大的巨大光球，牢牢锁定了吴狄的位置。
危险！
极度的危险！
吴狄全身的汗毛都炸了起来，全身上下每一个细胞都在疯狂颤栗，试图爆发出最大的能量。他知道自己若是躲不开这一击，必死无疑！
轰！
一道巨大的光柱带着肆虐的妖灵之力朝着吴狄的身影轰了过去，只是瞬息便将他轰成漫天齑粉，连一丝渣渣都没有留下来。
结束了？
五尾晃了两下脑袋，舔了舔自己的爪子，正打算离开的时候，视野中又出现了那个讨厌的小鬼逃窜的身影。
他居然没死？
五尾彻底怒了，它感到自己受到了蔑视，这个小蝼蚁，冒犯了自己之后居然一而再再而三地从它手里逃脱，真当它是泥捏的不成？
呼，呼。
吴狄喘着粗气，拍着自己扑腾狂跳的心脏回头看了一眼被五尾的能量炮轰过的位置，数百米范围内是一片焦土，要不是他关键时刻福至心灵明白了幻身的原理，爆发性地用出了幻身这一神乎其技的身法骗过了五尾的眼睛，现在已经是尘归尘土归土了。
但是看后面那个大家伙好像彻底怒了，吴狄再次吞下一颗恢复灵力的丹药，将风意催发到了极致，撒丫子跑路。
后面就是吴狄一路跑啊，五尾一路追啊。
五尾时不时会轰出一道光柱，但是在掌握了幻身技巧并且熟练用出来的吴狄面前都纷纷失效，这等技能，只要用出一次便成为了一种本能，根本不可能忘记，何况是在这种生死逃亡之际，吴狄更加不允许自己失误。
所以除非这个五尾会预判，喷出一记恰好命中准心的能量炮，不然吴狄是没有性命之忧的。五尾的速度很快，可是吴狄的速度也不慢啊，再加上吴狄总是利用地形来抵挡五尾，有些地方他能轻松穿过可是五尾体型太大必须撞过去才行，所以他们一直保持着一定的距离。
渐渐地，五尾的状态在下滑，速度也渐渐慢下来，看来它的爆发状态也不是轻易能维持的，最终吴狄快要逃到灵剑山的根据地了，后面的五尾也失去了一尾，实力下降到了周天境巅峰，并且还在不断下降。
吴狄终于是远远看到了数百米高的祖剑，感动地眼泪都要掉下来了，第一次觉得这把剑特别亲切。
五尾追到了这里，似乎有些忌惮，速度一下子慢下来，也在犹豫到底还要不要追下去。
它的眼神突然闪过一丝凶戾，四条尾巴对准吴狄，用尽最后的妖灵力释放了数百道小型光柱。
你不是会身法吗？
你不是会闪吗？
你不是会骗吗？
老子直接轰掉你这一片区域看你往哪里跑！
妈的，干不死你也让你喝一壶。
四尾轰玩这一击头也不回的走了，它知道这点攻击还杀不死那个小鬼但是它也没办法，它不敢冒犯那把剑守护的地方，哪怕是来到附近也不敢。
“卧槽！玩这么狠！”
感受着四尾最后的愤怒，吴狄知道自己已经避无可避，这数百道光柱笼罩了他周围数十里的范围，除非他会瞬移，不然绝不可能利用幻身躲开的。
于是吴狄也不再跑，瞬间转过身来，用尽最后一丝力气双拳轰出了他的最强神通。
真·太祖龙拳！
两条五爪金龙从他双臂中咆哮而出，犹如双龙出海，狠狠撞上了能量炮，吴狄被这股反作用力轰上了天空。
感受着双臂脱臼的快感，吴狄吐出了一口污血。
“过山车的感觉，真他娘的爽啊......”
......
轰隆隆，轰。
吼！
灵剑山根据地，外面的动静顿时吸引了所有人的注意。
“掌门，那边有打斗声音，您快看。”
正说着，两条金龙飞上了天空，化为了漫天的金光。
“这是神通的气息......”
灵剑山众人立即来到外面查看情况。
他们来到外面，看到了一个浑身是血衣衫褴褛的少年，垂着两条手臂，正缓缓向他们走来。
这个乞丐一样的少年看到他们，脸上露出了喜色，然后两眼一翻，居然昏倒过去。
灵剑山的长老们看着凄惨无比的吴狄，心中也是暗暗叹了一口气，不过他既然能回来，那他们心中的大石头便放下了一半了。
翌日，在灵剑山各长老的帮助下，吴狄终于悠悠醒来。
“哎哟，你小子终于是醒了，感觉怎么样？”
灵剑山一位大肚子的富态长老端来一碗不知道是啥的黑乎乎的汤药，“把这碗药汤喝了，专门为你熬的呢，这玩意老好了。”
“谢谢，”吴狄接过药汤，捏住鼻子一口闷了下去，顿时感觉到身体内升起一股热流，身上的伤势也没有之前那么疼了。
那个富态长老坐在床边，认真地问道：“你小子告诉我，为什么自己一个人偷偷跑出去了？”
“咳咳，”吴狄尴尬的咳嗽两声，那长老的目光依旧死死盯着他，等待着他的回答。
这个问题很是尖锐，吴狄想了想，正准备回答，突然帐篷刷的一下被人掀开，黝黑皮肤的王陆走了进来。
“你这个家伙终于醒了，你知道大家伙这一个月来有多担心你吗？我们天天出去找你，都怕你小子死在外面了，你说你好端端的为什么要一个人跑出去？”
吴狄听到王陆这么说，突然觉得有些感动，也觉得自己有点对不起他们，自己确实应该跟他们说一声不让他们这么担心的。
“还笑，这次要不是你跑得快，你真的就挂了知道吗？还笑得出来，连五尾通灵妖狐都敢招惹，我看你小子真是命大。”
王陆拍了拍吴狄的脑袋，疼的他直咬牙，别的不说，这王陆的手劲挺大的，而且实力也不知道达到了何种程度了，反正吴狄看不到他的属性。
剩下的两天，吴狄的伤彻底好了，那些伤疤都在灵剑山的灵丹妙药的治疗下彻底消失，这自然也与吴狄相当于玄关境的变态体质有关。当然这还不是玄关那种生死玄关的形态，只要还有一口气在就能慢慢恢复，这仅仅是先天灵体的自我修复能力，但是对伤势恢复的效果也很显著了。
伤势好了之后，吴狄的心思便又活络起来，可惜灵剑山的众人都把他看得很紧，王陆甚至还派出了专人看护他，说什么也不让他再离开这里，让吴狄也很无奈。
看来最近是出不去了，吴狄也不着急，反正机会多的是，接下来的时间便试试系统自带的空间好了。
在开辟系统空间的时候，吴狄还领悟了一门与灵兽签订契约的主仆灵契，心意相连，主死仆亡，数量不限，霸道的一匹。
不过这签订灵契需要灵兽的无比忠诚，还要消耗大量的能量点，条件也不是那么简单的。吴狄看到这个灵契便笑了，现在不就有现成的吗？也免得他再出去找了。
“守院，过来！”
吴狄招来天天与大黄黏在一起的守院，觉得这头猪是不是有毛病啊。总是变着法去缠着人家大黄，要知道你可是一头猪啊，难道你还想日大鹏鸟？
不过看大黄那霸道总裁的样子，肯定是个大攻，而这头猪，打骂都不还手的样子那必须是个受啊。
“呼噜噜~”
守院听到主人的吩咐，立即听话地飞了下来，对于这头仅仅是元丹境界的镇沧古兽，吴狄也很无奈，至少目前看来，这就是一头普通的猪，最多是一头皮糙肉厚的元丹猪，也看不出来有什么特殊嘛。
吴狄拍了拍守院的头，这家伙立即舒服地发出猪叫声，吴狄有些犹豫，真的要和这头傻猪签契约吗？
没天理啊，我这么帅，却要和这头猪厮守此生吗？
看着守院那呆萌的眼神，吴狄长叹一声，还是对它说道：“守院乖哦，等下我与你玩一个游戏，你不要反抗知道吗？”
守院的大耳朵扑腾了两下，眼里居然闪过快活的光芒，听了吴狄的话，它非常人性化地点了点头，三对肉翼不断扇动，表示自己听懂了。
“还算你有点小聪明......”
吴狄知道守院听懂了自己的话，顿时咬破了食指，催发出灵气在它的头上刻画了一个复杂的灵纹，灵纹如火一般燃烧起来，守院疼得眯起了眼睛，但想到吴狄的话，还是一声不吭，咬紧尖牙默默承受这一切，一点也没有抵挡的反应。
吴狄看着如此听话和这么无条件相信自己的守院，突然有些心疼起来，他也不知道这灵契签订的时候会这么疼痛，看着守院微微颤抖的身躯，他立即上去拍着守院的脖子。
“守院乖，就快好了，再忍一忍。”
吴狄摸着守院脖子上的汗，心里也暗骂这灵契坑爹，妈的这都一炷香的时间过去了，到底什么时候才能弄好？
你倒是快点啊。
又一炷香的时间过去，就在守院快要虚脱的时候，它头上的灵纹慢慢黯淡下去，渐渐隐没到了它的脑中，霎时，吴狄感觉到自己的念海中多出了一头欢脱的红猪，再看向守院时，觉得它其实也挺眉清目秀的。
“主人，我好累......”
吴狄的念海中，那头猪突然坠落在地上，用虚弱的声音跟他说道。
“我擦，你能在我脑中说话？”吴狄有些懵，不过想到了系统所说的心意相连，便闭眼感应了一下，发现自己能够很轻易地感应守院的内心，守院对他无比依赖，把他当成了父辈来看，虽然称呼是主人。
吴狄此时不知道是该高兴还是郁闷，自己居然成了一头猪的爸爸？
不过既然收下了这个小弟，吴狄也该负责，他拿出了几颗恢复精力的丹药，但是看到守院如此庞大的身躯，一咬牙便将那一瓶数十颗丹药全倒在手上。
“吃吧，吃了这些丹药你就能恢复了。”
喂了守院吃下丹药后，守院果然慢慢恢复了行动力，吴狄便在念海中对它吩咐道：“现在主人带你去一个好地方，你不要反抗，额，反正反抗也没用，到了那里可不要调皮哦。你先适应一下那里的环境，我很快放你出来。”
“好哟，守院要去新地方......”
念海中那欢脱的稚嫩声音又响起，吴狄听着像是十岁的孩童，不过也没有多想。
“哇，这里是哪里啊？这里好黑呀，主人，主人你在哪里？”
守院进入了一个伸手不见五指的黑乎乎的地方，不由得开始慌了起来，四蹄乱蹬在里面无脑飞着，却怎么也飞不出去。
吴狄被它逗乐了，笑着在念海中对它传递信息：“守院你别慌啊，这里是我的秘密基地，怎么样，好不好玩？”
“不好玩，一点都不好玩，我什么都看不到了。”
守院很不耐烦地大叫。
黑吗？
吴狄托着下巴，突然想到了一些东西。
“守院你别急啊，等会就不黑了。”
他在储物戒里面翻找，终于找到了杂物堆里的一颗夜明珠，然后将其放进了系统的空间里面，霎时，那个世界便出现了明亮的色彩，照亮了守院的身躯。
“怎么样，现在不黑了吧？你还怕吗？”
吴狄满意地看着自己的脑洞，继续传递道：“这里以后就是你的根据地了，我会放进去很多很多好玩的东西陪你，这样守院就不会感到孤单的。现在你快给我说说，里面到底是什么情况？”
听了吴狄的安慰和保证，守院也慢慢冷静下来，既然主人要它来探一探路，它自然要做到。于是守院在里面四处乱飞，不断打量里面的环境。
“主人，我也不清楚，这里面还是很黑，但是这里很大很大，真的很大......守院飞不到尽头。”
守院托着那颗夜明珠，飞呀飞，始终飞不到边。
“这样啊，那你怕不怕？”
“怕。”
“那就先出来吧。”
吴狄再一挥手，守院又被放了出来，骤然出现在他的眼前，似乎是觉得这样很好玩，上跳下窜的极为可爱。
通过守院刚才的描述，吴狄大概知道了那个空间应该是很大的，守院的飞行速度他是大概了解的，尼玛能和鲲鹏至尊一起玩的角色，飞得还能慢了？
要是慢一点，还不被瞬间甩没影了，哪里会让大黄如此烦躁。
是的，吴狄已经知道了大黄是鲲鹏中的至尊了，而守院既然说了飞不到边，那到底该有多大的空间啊？
“守院啊，你到底在里面飞了多久啊？”
吴狄摸着守院的头，还是想要打听出里面到底有多大的空间，这样也好估计个大概，看是能塞什么东西进去，将来能放进多少个灵兽也有个底嘛。
“我也不知道，反正我在里面就一直飞一直飞，始终看不到尽头......”守院摇着头，在念海中传递自己的想法。
如果守院说的是真的话，那这个系统的自带空间简直是恐怖了，他把守院放进去有十几分钟了，以守院的速度，就算是百里也能飞的到，那这至少说明里面有超过百里的直径。
守院的速度让吴狄也是非常震惊的，仅仅元丹，就能和速度比准仙老祖还快的鲲鹏一起玩，在这根据地里鲲鹏一展翅膀就能从这头飞到那头，可是守院六翼高频率扇动数百下也能在数十个呼吸之后追上鲲鹏的步伐，这等速度就足够甩普通的元丹武者十条街了。
不过这大黄应该也没用全力，它也不敢飞出根据地的范围，所以守院的速度到底有多快，吴狄也不敢确定，反正他这个先天修士刚刚学会飞是飞不过守院的，就是在地上跑，也就勉强能跟上它的步伐，所以综合分析，守院的速度应该是相当于玄关境的修士。
有了这样速度资质极高的灵兽，也是吴狄的一大幸事，毕竟他以后要干翻那些恐怖的势力，打游击战是必不可少的，到时候带上守院一起，定然能闹个天翻地覆。
这一天，不会太远。
“什么？你伤势刚好就要出去？不行，绝对不行！”
王陆听到吴狄的请求，将头摇的跟拨浪鼓一般。
“我是真的必须要出去......我不能白白待在这里浪费时间，你明白吗？”
吴狄很苦恼，这家伙至于这么担心自己吗？说的好像自己走出去就随时会死掉一样，哥还是很强的好不好？
“为什么你非要去外面呢？外面的世界有多危险你明白吗？随便一头凶兽就能给你撵地满世界跑，就你这小身板挨得住它们的攻击吗？这些可都是古兽，荒古时期的变异种，都不是好相与的货色。”
王陆苦口婆心地劝诫吴狄打消出去送死的念头，“所以啊，你还是乖乖待在这里比较好，等到外面安全了，你再出去散散心也不错啊。”
散心......
好一个散心，我不如去踏青好不好啊。
我散你妹的心啊。
吴狄几欲抓狂，这个王陆简直比老妈子还要烦啊。“你要怎么样才肯让我出去？”
“让你出去也不是不行......”王陆见他心意已决，也知道自己不可能真正看住这位明了死志的勇士，叹了一口气说道：“除非你和我一起出去，这样我就让你出去。”
“行！”
吴狄想都没想便答应了，管他这么多，先答应了再说。
“大黄，过来！”
王陆吹了一声口哨，一头双翅展开达到七米的大鹏鸟立即飞了过来，盘旋在他的头顶。
随后王陆和吴狄便去找了风吟真人，没想到风吟一口便答应了王陆外出的要求，还说：“你小子保护好吴狄，另外，胃口也别太大了，给我们这几个老家伙留口汤喝......”
吴狄听了都无语死了，什么叫做保护好我啊喂，我真的有这么弱吗？
为什么人人都看不起我，我才是主角好不好啊。
而且为什么王陆要出去你们都这么放心，这个胃口别太大也太过分了吧，王陆这小子真的有这么强？随随便便就能横扫这一带吗？
这些吐槽吴狄也只会在心里说说，其实他也知道，就算王陆没有那么强，加上这头实力深不可测的鲲鹏至尊，恐怕在这里是真的遇不到什么威胁的。
反正，跟着我王哥社会王混就好了，只要出去了，随时就能找个机会单独行动的。
于是，王陆和吴狄便踏上了探寻古荒山脉的征途。
“呼噜噜......嘟噜噜.......”
守院一来到外面就非常兴奋，一路上飞上飞下的，庞大的身躯在古荒山脉中穿梭，倒是显得灵巧。
这些若是还让人觉得可爱的话，那接下来的一幕就让人觉得无语了。
只见这守院看到遍地的灵草灵药就跟看到什么好吃的一样，那叫一个饥不择食啊，上去也不管是什么品种，直接就是大口大嚼，狼吞虎咽，看的吴狄和王陆都是无语。
“靠，守院你找死啊？这些灵草是可以乱吃的吗？快吐出来......”
吴狄急了，尼玛就是他有系统也不敢这么乱吃啊，系统消耗能量是可以快速消化，但那也是有极限的呀，这样吃绝对会被灵药的狂暴能量给撑爆的。
于是吴狄上去想要抓住守院，守院那家伙居然回头对他做了吐舌头的样子，然后一展六翼飞上了天空，发出了快活的嘟噜噜的笑声。
“嘿嘿，主人来追我啊......追不上哈哈哈......”
守院在念海中快活地翻飞，调皮的声音不断冲击吴狄的念海，让吴狄很无奈。
“你赶紧给我下来，不然我收拾你了。”
吴狄皱着眉头，指着守院，表情严肃。
见到主人真的生气了，守院也不敢不听话，只能怂拉着耳朵慢慢飞了过去，眼睛也不敢看吴狄。
吴狄本来憋着气，他出来是想再次变强的，可是这守院倒像是来踏青游玩的一般，一点规矩都没有。不过他看到了守院现在这个样子，有气却也撒不出来，只能严肃问道：“你现在感觉怎么样？会不会很涨？”
守院摇了摇头，发出了嘟噜噜的声音。
“主人，我现在感觉很好啊，一点也不难受，真的。”
听到守院这样说，吴狄也慢慢放下心来，这守院起码啃了好几株上万年的灵草，看起来还是一点事都没有的样子，倒也真是奇怪了。
王陆笑着说道：“行了吴狄你也别太紧张，我看守院不会有事的，镇沧古兽是什么你也许不太了解，论珍稀程度不比一般圣兽差呢。”
“哦，这我还真的不了解，你还知道什么吗？”吴狄听了也很好奇，说实话这个古兽的历史他还真是一点都不清楚，但是好像很厉害的样子。
“我当然知道了。”王陆自豪地拍了拍胸脯，“镇沧古兽是传说中看守沧海的神兽，天生就拥有无量沧海的鲸吞神通，相传不管吞下什么都能彻底消化，并且化为己用。我认为这点灵草根本就无法影响到守院的，你就放心好了。”
听完王陆的解释，吴狄的心也算是放下了，那样的话倒不必担心这家伙了。
“对了，那沧海到底是什么，很厉害吗？”
王陆几乎要晕，他用看白痴的眼神看着吴狄。“你连界内四海的大名都没听过吗？”
吴狄摇摇头，突然觉得自己啥也不懂，看来这个世界还是很奇妙的嘛。
王陆比了一个大拇指，却还是解释道：“界内四海是指祖海、沧海、溟海和涅槃海，每一处海域都有着自己的传说，祖海内相传有祖龙出没，沧海中则是各类镇沧古兽和海兽，溟海你肯定知道，分为北溟和南溟，拥有鲲鹏守护。涅槃海我也只是听过，相传是一片火海，有凤凰在其中涅槃重生，也有说是佛海的，众说纷纭不知真假。”
听完王陆的解释，吴狄恍然大悟，原来是这么个情况啊。
此时听完了众多传说的吴狄，突然升起了一个很幼稚的感想：这个世界，真奇妙啊。
王陆拍了拍还在发呆的吴狄，“行了，别发呆了，我们都出来了你想干嘛直说吧。”
吴狄点点头，对着守院命令道：“守院，你也别在这里傻杵着了，吃，这大山里面想吃什么吃什么，不要跟我客气，今天我请客，随便吃。”
守院听到主人这么说，快活地发出了嘟噜噜的声音，六翼一扇朝着灵草堆里扎去，甩开腮帮子又是一顿胡吃海塞。
“呼呼......快活啊。”
既然被吴狄知道了这古兽吃什么都能消化，那还说什么啊，吃啊！
如此机会不让它大吃一顿那是不是傻？
王陆：“......”
他们慢慢朝着古荒山脉深处推进，一路上遇到了很多凶兽，但都是先天左右的凶兽，王陆都不屑动手，可是吴狄本着蚊子再小也是肉的信条，孜孜不倦地疯狂屠杀，看得王陆一阵蛋疼。
“你小子是不是变态啊？赶跑它们不就行了吗？何必要痛下杀手，而且还露出如此兴奋的猥琐样子？”
王陆的话虽然让吴狄听了不爽，但吴狄懒得解释。
妈的我出来就是为了杀凶兽的，你不让我杀那我出来干什么？
“还有啊，让你的猪注意点，看看这些灵草被啃的，哎哟喂，好歹给后来者留口汤喝啊。”
王陆不忍直视那一株株上万年的灵草了，不是像被猪啃过一般，这就是被猪啃了。
可怜啊，上万年的道行了。
“嘿嘿，没事。小孩子嘛，爱吃就让他多吃点。”
吴狄不以为意，这片山脉一眼望不到边，里面的好东西多着呢，怕什么？
“行了，里面就是山脉的内围了，说不定会有许多强大的凶兽冒出来，都小心点才是。”
王陆终于是抽出了后背一直背着的灵剑，握着剑突然爆发出无坚不摧的气势，有一些剑士的感觉了。
不过那剑嘛，嗯，果然是一把最新潮的原谅色灵剑。
“既然这样的话，那我就要认真了，你知道的，我一向不出手，一出手就必定要取对方性命，铁拳之下尽是亡魂。”
吴狄点点头，说出了这种不要脸的话。
王陆真的有一句m要大声讲，还要贴在吴狄的头上才行。
尼玛每次来凶兽了你这比都躲在我的背后，每次剩一丝血的时候就跳出来补最后一刀，美其名曰：我来帮你。真以为老子瞎啊，你能要点脸不？
这不，又有一头凶兽跳了出来，但是这次王陆不打算出手了，说什么也不能让那货再捡便宜了，你不是要认真了吗？
那你上啊。
不过也容不得王陆不出手，吴狄直接跑过去抱着王陆的背喊道：“陆，怼它！”
王陆叹了一口气，一剑飞出闪过四道剑光砍断了凶兽四肢，正打算上前拳打脚踢解解闷的时候，吴狄这货跳了出来。
“陆，该我出手了，看我来帮你！”
“叮，恭喜宿主击杀玄关境五重凶兽莽荒古猿，系统自动夺舍能量点500w点，获得灵能值1000w点。”
“叮，恭喜宿主成功突破到周天境界，正在开启第一重小周天冲脉，请宿主找个安全地方打坐。”
轰的一声，吴狄感觉到自己全身轻飘飘的，仿佛灵魂都要飞出来了，他原本就是先天十重的境界，击杀了这头巨猿之后更是突破到了周天境，进入了小周天的境界，不过那个冲脉是什么意思。
还不等他多想，手臂内便传来了一阵剧痛，吴狄感觉里面仿佛有一团火在燃烧，他低头看去，只见整个左手臂上有一根鲜红的血管在发烫，一个蠕动的气团在里面高高鼓起，顺着这条血管不断向上推进。
“吴狄，你怎么了？”
王陆还在郁闷吴狄抢人头的事情，扭头一看，这小子坐到地上了，额头上都是汗，看样子虚的很啊。
不过等他再一观察，那更是吓了一跳。
吴狄这是小周天的气息啊，灵气如轮自成一脉，是小周天无疑了。
吴狄已经疼的不能说话了，此时此刻他也没工夫说话。
这冲脉的痛苦就像是一把刀在他身体里面割，还带拉扯的那种，灵气冲脉经过之后经脉一阵火辣辣的疼，要不是吴狄死死咬着牙，估计就要晕过去了。
王陆立即会意，赶紧招来大黄和守院与他一起守卫吴狄的安全，这冲脉状态最忌讳被打扰，一旦被打断后果不堪，不过这过程也不会持续太久，也就是帮助修士开拓经脉罢了。
一炷香之后，那种感觉终于慢慢退却，吴狄感觉自己终于是活过来了。
“呼呼，总算是过去了......那种感觉太恐怖了。”
吴狄一直以为自己是一个狠人，可是经历过刚才的一幕，他才发觉自己是个普通人，至少还不够狠，做不到对痛苦眼睛都不眨一下。
他发现自己也会怕痛，不过虽然怕痛，但是他依然一声不吭，这便是极大的忍耐了。
“你小子身上有挺多秘密的嘛，居然一声不响就突破了。而且上次你小子才元丹境界吧，这才一个多月，你居然就周天了，厉害啊。”
王陆看着吴狄，突然露出了诡异的笑容，仿佛是第一天才认识吴狄。
吴狄被他看得有些发毛，但是系统的事情是绝对不能告诉其他人的，哪怕王陆对他再好，于是吴狄笑道：“陆，你身上也不是有很多秘密吗？大家彼此彼此嘛。”
“哈哈哈，说得好。我就是开个玩笑，你千万不要放在心上啊。”
王陆尴尬地大笑两声，“你现在感觉如何啊？”
吴狄服下一颗丹药补充消耗的精力，感受了一下力量，发现并没有什么增长，最后还是唤出属性面板，看到自己的属性点没有发生变化，但是灵武点和灵力值提高了一些，看样子这个冲脉是针对灵气的。
“感觉还不错，陆，我想再休息会，你不介意等等吧？”
吴狄听到系统提示的升级音，觉得还是将系统升级一下。
王陆无所谓地坐在地上，对着大黄和守院说道：“你们两个可以去玩了，但是不要离开太远，听到我的口哨就要过来，知道了吗？”
大黄和守院人性化地点点头，大黄长啸一声便飞远了，守院则紧紧跟在它屁股后面。
“系统开始升级7.0版本，耗时一天可自动完成，耗费1000w点能量可以快速完成，是否消耗？”
反正吴狄现在有许多灵草可以转化成能量，再加上他已经整理出了他储物戒里面几千个储物戒的东西，没用的东西他就直接化为能量了，所以吴狄的能量现在看来几乎是无限的，花起来不心疼。
“叮，系统升级为7.0版本。”
现在的系统每日能夺舍九次，增加了一项夺舍项目为命格夺舍，可用于活物夺舍，能量储备上限再次增加。
于是吴狄便又可以查看自己的这一项命格属性的，不出意外的，跟气运一样，自己的这一项显示的是“未知”，这个用词就很准确了。
自己拥有系统，气运和命格都是未知，很正常嘛。
不过吴狄看到的灵剑山弟子的气运都是几十点，高不会高过100点，低也不会低于30点，他估计应该是属于普通人的范畴，至于拥有大气运者到底是有多少气运点，吴狄不清楚。
虽然吴狄认为王陆就是属于那个大气运者，可是自从上次他骑着大黄来救他的时候，他就开始看不清王陆的属性了，包括这气运。
吴狄以为自己应该也是看不到王陆命格的，没料到他瞥了王陆一眼之后，居然发现王陆头顶上金光闪闪的又一项大帽子。
“王陆，命格：至高地守之命，九州界大地的守护对象，传说中的大地之子。命数品质仅次于传说中的天照命。”
地守命，天照命。
吴狄瞪大了眼睛，紧紧盯着王陆，心里一万个卧槽在里面乱撞。
我就知道这小子天生好命，但是没想到居然这么鬼好，那可是地守之命啊。
命格被分为一星至十星命格，十星之上便是地守命和天照命，这两者都是九天十地的宠儿，都是身具强大的命数的存在，只要不作死基本不会死，就算他作死，也有天和地保佑着他们。
相对应天照和地守命的，还有两种极为特殊的命格，也极少出现。那便是传说中的天煞和地孤命，往往一出生便会夭折，就算不夭折，也会克死周围的亲人朋友之类的，天生就是扫把星。
而这个王陆居然特么是地守之命，也就是说他的气运值肯定是爆棚的，更是说只要跟着王陆混，就一定会有意想不到的收获。
想到这里，吴狄几乎都要笑出声来，再看王陆的眼神就像是看一棵摇钱树，还是会动的那种。
既然这样的话，那我就不忙着甩开你了，就算要离开也要拿到足够的好处才行。
“你这么看着我干什么？我可不搞基啊。”
王陆对上了吴狄那奇怪的眼神，立即抱紧了无助的自己，目中尽是恐惧。
“哎呀，没什么啦，你不要害怕。”
吴狄露出了人畜无害的笑容，“我休息好啦，我们走吧。”
虽然王陆很是怀疑吴狄这小子是不是在诈他，耍他玩，这才一会就休息好了？骗鬼呢。
不过他还是没说什么，只是深深看了吴狄一眼，对着天空吹了一声清脆透亮的哨子，少顷，守院和大黄便回来了。
“继续吧，我也想看看前面到底有什么。”
王陆剑指前方昏暗的山脉，意气风发。
一路过去又是猎杀凶兽，吴狄按照惯例又是各种巧妙补刀，有王陆这个免费打手不用那是傻了。
他突破了周天境界，感觉自己的五感又上了一层次，念海里仿佛有什么东西快要蜕变出来了，如同即将化蝶的蛹，一直想要脱离自己的念海。
有了这样的变化，吴狄的反应也就更快，抢起人头来更加顺手，属性也终于可以突破1000w的极限，向着1亿的目标前进。
这么恐怖的属性点，自然不只是数据而已，吴狄现在的单手力量已经超越了10亿斤，当真是力大生风，双手灌铅。
至于为什么那些拥有如此力量的高手打架不会把大地打得龟裂，明明元丹境的力量就可以做到的，这种力量对比的强烈落差，而吴狄达到了这个境界之后，也终于是可以解答这个问题了。
达到了周天境之后，动辄是有强大的破坏力，不过能够突破周天境历经小周天轮回的修士，对于力量的掌握简直到了细致入微的地步。他们可以熟练控制自己的力量，轻时轻若柳絮，重时重比泰山。虽然拥有恐怖的力量却能收放自如，一丝一毫不会外泄出去，这便是举重若轻的境界。
试想一下，若是打斗的时候，别人将力量都瞬间倾斜到对手的身上，一丝一毫都不浪费，而你则是大大咧咧的一脚一个坑洞，将力量都用在装逼和破坏环境上了，你打得过人家吗？
换句简单的话来说，那就是吴狄只要不想装逼故意将地板踩烂，走路的力度就跟普通人一样，但是爆发力却是普通人的千万倍以上。
“王陆，你念海中有没有东西会一直想要脱离出去啊？就是那种拉扯的感觉......”
吴狄本着不懂就要问的原则，请教这位深不可测的王陆先生，自己的突破速度如此快速，一些必须慢慢打磨的理论基础也不扎实，再不问清楚的话以后肯定会吃大亏的。
王陆也已经习惯了这位啥都不懂如同刚出来混的小白，白了他一眼之后还是无奈的回答道：“那是你的神识，拜托你不要将它形容地这么人性化这么魔性好吗？其实就是念力质变的产物，你的思想的一种延伸啦。”
吴狄点点头，王陆老师的解释每次都是这么深入浅出，几句话就能将问题说明白，吴狄也不是笨人，基本上都能理解。
“谢谢，我懂了。”
“别发呆，诺，这是给你留的，赶紧动手，省的我看了心烦。”王陆拍拍还在发呆的吴狄，指了指被他废掉的奄奄一息的凶兽，让他下手。
他也想开了，既然这小子那么喜欢杀凶兽，那自己就让给他好了，跟着凑什么热闹？
吴狄点点头，一拳结果了那头凶兽的性命，也算是帮它彻底了却痛苦了。
他们一路开拓深入古荒山脉，守院这家伙则是一路吃过去，将肚皮撑得圆滚滚的，最后终于是吃不下了，才抱着肚子飞在最后。
突然间，他们看到了一个巨大的洞穴。
洞穴周围被无数分叉的参天大树给缠绕，使得洞穴看起来很久无人踏足了。
“叮，滴滴滴滴。”
这还是第一次系统的自动扫描功能在疯狂闪动，暗示里面有了不得的东西出现。
“里面好像有情况，我们进去看看吧。”
吴狄强忍着内心的兴奋，对着王陆说道。
我说什么来着，只要跟着王陆这个地守之子就必定会有大收获，这机缘不是来了？
这洞穴很大，足够守院和大黄一起进入，王陆也好奇里面会有什么东西，便同意了。
他们穿过了蜿蜒曲折的山体，来到了洞穴深处，这里有无数竹笋般的钟乳石，还有清脆的水滴声在滴答滴答响着，那是一处不小的洞中湖。
湖里生长着一株娇嫩的植物，像是水莲却长出了许许多多的枝桠，乍一看上去又像是什么动物的爪子。
每一处枝桠上都有一个蓝色的五角星形状的果实，看起来密密麻麻的数量很多。
“叮，发现古荒圣果，可转换为能量1z。”
好东西啊！
吴狄下定决心，一定要得到这株古荒圣果，至于那能量1z是什么意思他也不在意，总是肯定是比万这个w的符号要厉害的。
“王陆，那是古荒圣果，我们快点动手吧......”
吴狄兴奋地想要大喊，却被王陆捂住了嘴巴。
“嘘！”
王陆比了个噤声的手势，他皱着眉头指了指已经不断泛起涟漪的湖水，然后目光示意吴狄看看四周。
吴狄这不扫视还好，他环顾四周之后立即倒吸了一口冷气。
这周围尽是森森的白骨，几乎要堆积铺成一条路了，都是些强大凶兽的大骨架，有的因为时间久远化为了骨粉。
而越是靠近湖边，白骨的数量就越多。
这些东西，只能说明一个情况。
“这里必定有一头强大无比的凶兽守护，而且就快要苏醒了，我们想要取得圣果，必须要布置一番。”
王陆小声在吴狄耳边说着自己的计划，同时命令大黄和守院不要发出声音。
其实它们一进来的时候，就感应到了这里有一头恐怖的荒古凶兽的气息，所以也是出奇的乖，一声也不吭，不然早就惊动了湖底的那头凶兽了。
随后王陆便向吴狄说了他的计划。
其实他的计划很简单，甚至可以说有些简单粗暴。那就是又他王陆去吸引湖底那头凶兽的注意，吴狄骑着大黄带着守院抓住那株圣果就跑。
这个大胆的计划一下子便俘获了吴狄的心。
这样都可以的吗？
“那你怎么办？”吴狄不确定地看着王陆，这小子也只有两只手两只脚啊，也不是三头六臂，怎么这么虎呢？
王陆耸了耸肩，“我没事的，你放心好了。我王陆从来不做没有分寸的事情。”
然后，当王陆拿出他的分寸的时候，吴狄惊呆了。
只见他掏出十几张珍贵稀有的灵符不要钱似的都激活了贴到自己身上，仿佛觉得这样还不够，又掏出了许多件天级的防御法宝，灵气疯狂倾泻到其中，使其放出防护的灵光。
吴狄：“.......”
果然是一个做事有分寸的男人啊。
有了这些保证，吴狄甚至相信，除非是准仙级别的老祖前来，才可能弄死这个一身龟壳般的王陆了吧？
“你准备一下，我要上了。”
王陆示意大黄载着吴狄，等到吴狄蹑手蹑脚地上了大黄的背，牢牢抓住了它的羽毛的时候，对着王陆比了一个ok的手势。
“你就不想再对我说点什么吗？比如说，让我多加小心什么的。”王陆皱着眉头，看玩笑道。
吴狄认真打量了一下他的装扮，认真说道：“我觉得这次行动我比你要危险。”
王陆：“？？？”
守院撤到了外面待命，两人相视点了点头。
王陆操起灵剑慢慢走向湖边，湖面此时已经激起了千层波浪，还在咕噜噜地冒着水泡，走近了王陆甚至还看到下面的巨大黑影。
“大家伙，让我看看你到底是个什么鬼东西！”
王陆捏了一个灵诀，手中的灵剑顿时放出了百丈灵光，照亮了这个昏暗的洞穴腹地。
刷的一声，他手中的灵剑幻化出数百道剑光，尽数向着湖底轰去。
轰。
啪。哗哗。
湖面顿时爆发起数米高的水浪，一条巨大的触手伸了出来，对着那些剑光狠狠一抽，半个呼吸间便将数百道剑光抽地支离破碎。
这是一根章鱼的触手，上面有密密麻麻的吸盘，仅此一根就比上万年的老树的树干还要粗壮，看起来很恐怖。
那触手再一抽，狠狠抽打在防守到牙齿的王陆身上，将他重重甩到了洞穴墙壁上。
“王陆，你没事吧？”
吴狄大喊一声。
王陆也喊道：“我没事！等下我拖住这根触手，你看准机会就动手。我看过了，这个湖太小，那怪物体积太大，所以它只能伸进来一根触手，它无暇顾及你的，明白吗？”
“我明白了，你小心点。”吴狄大喊着回应，这个时候没时间考虑太多了，必须拼了。
吴狄拍拍大黄的脖子，“大黄，等下靠你了。”
大黄微微点头，眯起眼睛盯紧了湖中央的那株圣果树，发出了轻啸声。
王陆站稳身形，深深吸了一口气，提起手中的天级灵剑碧瑶灵剑，用出了他的最强一式剑诀：无相神剑！
下一刻，王陆与手中的剑相互契合，达到了人剑合一的境界，剑就是他，他就是剑。
他双手握着碧瑶剑，将其高举在头顶上，整个人开始旋转起来，如同一条惊龙即将出水，凌厉的剑势在他头顶不断攀升。
那条触手也察觉到了这一击的恐怖威力，变得有些不安，如漆如墨的妖灵力覆盖了整条触手，恐怖到极致的妖灵力在洞穴肆虐，整个洞穴居然开始微微轰动起来，一些碎石慢慢掉落，碎骨沙沙作响，发出了刺耳的声音。
吴狄和大黄也屏住呼吸静静看着这一幕，大黄的翅膀在不断颤抖，它在蓄势，等着化为闪电的那一刻。
等到王陆整个人都变成一道圣洁的白光，人与剑彻底融合在了一起。
“无相神剑斩！吴狄，动——手！！”
圣洁白光狠狠冲刺穿透了那一根巨大的触手，湖底下方的怪物发出了刺耳的嚎叫声，大地居然开始猛烈摇晃。
大黄听到主人的吩咐，瞬息展开翅膀飞到了湖中央，吴狄稍微用力便将那株圣果树抓到了手里，然后放在大黄的背上。
圣果树被摘下后顿时散发出了一股极其浓郁的香味，将吴狄的口水都快勾出来了，他还是对着王陆大喊道：“王陆，你怎么样？”
“别管我，你们快走！这香味会引诱古荒山脉方圆万里所有的凶兽，让它们彻底疯狂。马上这里就要爆发恐怖的兽潮了，我没事，你们快走！大黄，走！”
大黄听了王陆的话，居然毫不犹豫地长啸一声，掉头就走，看得吴狄都惊呆了。
这大黄也太特么听话了吧？
居然一点都不担心主人的安危，这波卖队友我给666啊。
“那你多小心啊！”
吴狄只能回头对着王陆大喊，这时候大黄已经飞到了洞口，只见这里有数百头凶兽虎视眈眈，守院害怕地在天上飞来飞去，看到吴狄，便高兴地飞过来。
“守院，抱紧大黄，我们走了！”
吴狄见到那些凶兽的贪婪眼神，知道此地不是什么久留之地，觉得守院应该跟不上大黄的速度，便叫守院抱住大黄，虽然大黄很不情愿，但是守院既然都抱了上来，它也只能悲呛地长鸣一声，展开七八米的翅膀，化为一道金色的闪电向着远处掠去。
轰！
轰隆隆！
吴狄看到后面的洞穴在剧烈震动，其中发出了巨大的声响。
一道神光冲天而起，破开了那个巨大的洞穴，大白天的居然出现了无数的星辰，像是山脉上突然下起了一波浪漫的流星雨，无数的星辰闪耀连成一线，巨大的黑洞螺旋转动，刹那间天昏地暗。
下一刻，犹如天神下凡的王陆单手握着一把指挥星辰的神剑从洞穴深处冲天而起，神剑冒着神光，如同一支带火的火箭，王陆就由神剑带着飞了出来，身后跟着无数的虚幻星辰，如梦似幻。
“牛逼啊，风吟居然将这玩意都交给了王陆，难怪一点都不担心，看来真的当他是社会主义的接班人啊......”
星辰神剑，煌煌四尺，可耀长空。
此时此刻端坐在大黄宽广的背上的王陆，手持着这把承载了灵剑山荣辱和历史的星辰神剑，在这古荒山脉中，就像是g·m拿着一把满级神器下副本。
那叫一个所向披靡啊，基本上只要不自己去花式作死，那肯定是没事的。
而吴狄的目光可是死死盯着那一株圣果树，古荒圣果，这么多的古荒圣果，既然名字中带了一个圣字的，那还能简单？
王陆看出了吴狄目光中的垂涎，用手在他面前摇了摇说道：“喂，你小子能有点出息不？这果子厉害是厉害，可是我们有这么多呢，能不能先把口水擦一擦？”
吴狄听到王陆的调侃，这才反应过来，用手一摸下巴，果然摸到了湿润的液体。
“得了，我觉得我们也没必要找地方落脚了，就在这里将这些果子给分了吧，若是真要下地才吃的话，估计没几秒就被凶兽给淹没了。”
王陆闻着果子那诱人的奇香，肚子里的馋虫也被勾出来了，他也有点想常常在这玩意有多好吃了。
吴狄点点头，他早就忍不住了。
这可是古荒圣果，能引发系统强烈反应的东西，会是普通玩意吗？
于是他们数了一下数量，不多不少刚刚好四十颗，在经过一番客气的推让之后，两人一人各分得了二十颗，这样的话都一样，也算公平。
大黄和守院有些不满，都在不断抗议这两人自私，其中大黄这家伙脾气更倔，居然载着他们在空中左右变向来抗议，最后王陆说道：“好了好了，大黄，我会给你留一些的，再说你小子吃的资源还少吗？你还记得轮回花道之旅吗？”
听得王陆那幽怨的声音，大黄也不闹了，反而是吐了吐俏皮的舌头，一副奸计得逞的样子。
大黄不闹了，守院自然也不敢闹，再加上吴狄也许诺了它的圣果，所以这家伙趴在大黄身上惬意的很。
搞定了这两个家伙，吴狄和王陆终于清闲了，于是都拿起自己面前的圣果，心醉地深深嗅了一口。
扑鼻的香味让吴狄仿佛置身瓜果的海洋中，这香味似甜非甜，似酸非酸，带有一点点涩意，却有沁人心脾的清香，使人闻之感到一身轻松。
“叮，发现古荒圣果一颗，夺天地造化而产出的圣物，拥有强大的功效，可转化能量点250e点。”
吴狄正要一口咬下，突然看到了这个信息，一下子愣住了。
如果他没有记错的话，系统上次显示的这古荒圣果的能量是1z吧？
怎么突然间变成250e了？
于是吴狄也不吃了，再次拿起一颗圣果一扫描，果然这一颗也是显示能转化能量250e。
啃着圣果的王陆看着吴狄那瞪大眼睛的样子，很是奇怪，“吴狄，你怎么还不吃啊？我跟你说，这果子的味道绝对是你这辈子都没有尝过的美味，真的是太好吃了！”
看着王陆幸福满满的样子，吴狄也很是羡慕，不过现在他觉得自己还是要弄清楚这个e和z的符号到底是什么意思才行。
懒癌晚期的吴狄选择了消耗100w能量询问系统。
于是在心里问过系统后，系统终于是给出了标准的答案。
“叮，没错，1z的能量等同于宿主猜测的40乘以250e，也就是10000e的能量。而1e的能量就是一亿点能量点，一万亿点能量点被称为1z，读作一质，达到了能量第二阶段质物化，z是能量质物化的单位。”
卧槽，吴狄仿佛发现了新大陆，原来能量达到了一万亿点就能变成第二阶段质物化了，不过不知道一量化能量是多少z，总之肯定也是万亿为单位的吧，毕竟这个大陆也才多少量化来着？反正是少得可怜。
搞明白了这个问题，吴狄不再犹豫，狠狠咬下了五角的圣果的其中一角，醇美的汁液瞬间在他的味蕾上炸开，吴狄感到自己整个人都要飞起来了。
这味道令他感动地眼泪都流出来了，他瞪大了眼睛想要形容一下，却发现自己一句话都说不出来，只能是支支吾吾半天。
王陆看着他的反应不断点头露出我懂的表情，这简直就是味蕾的盛宴，对于味觉的巨大冲击。
于是吴狄将整个圣果都塞进嘴巴里，眯起眼睛享受这一刻。可惜这果子入口即化，吴狄忍不住咽了一口便全部咽下去了，让他砸吧着嘴巴只能回味那股味道了。
“叮，消耗1e能量点可以转化圣果的功效，是否消耗？”
“警告警告，宿主身体承受超负荷，请在一刻钟内作出选择，否则宿主将爆体而亡。”
果子刚刚下肚，系统警告的红光便在吴狄眼前闪烁，吓得吴狄不轻。
“废话，消耗，必须消耗啊！”
吴狄站了起来，这等性命攸关的事情系统还问？不消耗便要爆体而亡，就是砸锅卖铁也要凑够足够的能量啊。
下一刻，吴狄的脸变得通红，整个人身体胀得跟个充气娃娃一样，眼珠子也瞪了起来，看得王陆有点发蒙。
这反应也太夸张了吧？
&nbspsplay呢？
红巨人？
他吃了一点事都没有啊。
可王陆没有想到的是，他和吴狄的体质是天壤之别，他是以无相剑体为基础的各类混搭圣体，最终形成了不伦不类的妖孽体质，能够承受住恐怖的能量冲击，而吴狄却只是聚灵体，算是最弱的灵体了。所以他能承受的，不代表吴狄也能受得住。
“吴狄，你小子咋了？不要吓我啊。”王陆急了，这小子不会是要被撑爆了吧？
吴狄摆了摆手示意王陆不要担心，虽然他现在胀的难受，可是他能感觉到系统在快速帮他消耗圣果的狂暴能量，只要他不被一下子撑爆，就不会有危险。
又过了半刻钟，吴狄身体突然发出了气体挤压的闷响，只见吴狄张开了嘴，耳朵鼻孔和嘴巴里喷出了一团浓浓的臭气，看起来便像是七窍生烟，把王陆呛的要死。
“咳咳咳，卧槽你小子，咳咳咳......”
吴狄也笑了，笑着笑着眼泪都流出来了。
“不好意思啊，哈哈哈......咳咳，卧槽，这玩意还辣眼睛！”
下一刻，吴狄听到了令他惊喜的提示，他突然觉得，自己这一番罪没有白受。
古荒圣体觉醒百分之十？
吴狄握紧了拳头，突然感觉自己全身充满了无穷无尽的力量，一种天上地下唯我无敌的感觉油然而生，他觉得自己就是一座活火山，不知道什么时候能够喷发出毁天灭地的能量来。
换句话说，吴狄他，膨胀了！
可是吴狄知道，自己的属性点并没有一丝一毫的增长，也就是说，这个古荒圣体觉醒百分之十却连根毛都没有带给他。
哦不，带给他了无限的膨胀感。
这样想着，吴狄很快便收回了与太阳肩并肩的想法，现在可是三伏天，热都热死了好不好。
“你小子到底咋了？一会哭一会笑的，有病啊。”
王陆有些无语，自己这是摊上一个神经病了？
“噢，没事没事。”吴狄说着又拿起一颗果子塞进了自己的嘴里，王陆连阻止都来不及。
既然一个果子能觉醒百分之十的圣体，那是不是吃十个就能完全将其觉醒了？吴狄打算继续试试。
王陆骂道：“我靠，你小子不要命了？刚才才从鬼门关中走了一遭，现在还来？”
吴狄笑了笑，“没事没事，我自有分寸。”
圣果一下肚，那种肿胀的感觉少了许多，系统这次提示要消耗5000w能量点能转化圣果的能量，直接砍了一半，不然还是有生命危险。
这次果子的反应没有那么剧烈，吴狄只是微微两颊微红，便消化了这个果子的能量。
毕竟也是身具百分之十圣体的人了，这等反应还在吴狄意料之中，更何况他还消耗了5000w的能量，那更不会出什么事了。
不过这次圣果之让他觉醒了百分之九的古荒圣体，让他有些惊讶。
不服输的吴狄，或者说不信邪的吴狄又吞下了一颗圣果。
“喂喂喂，你小子把它当水果吃了？太暴殄天物了吧？”王陆都看傻了，他吃了一颗发现对自己完全没有效果之后，就不吃了。毕竟为了满足自己的口腹之欲就糟蹋这等圣物，是要遭雷劈的呀。
这次没有生命危险，不过系统建议消耗4000w能量点帮助吴狄快速消化果子能量，吴狄不缺这点能量，还是确定了。
果然，这一次圣果觉醒了百分之八的圣体。
吴狄皱着眉头察觉到不对劲了，如果这是依次递减的效果的话，那自己吃到第十颗的时候，就只剩下百分之一的效果了，第十一颗便失去了效果。
而自己也无法彻底觉醒这个古荒圣体。
只是真的如同吴狄猜想的那样吗？
实验还要继续。
吴狄再度吃下圣果，王陆此时已经不管他了，反正那果子给了他就是他的，他要怎么折腾随便了，他吃饱了在大黄背上睡大觉，干脆来个眼不见为净。
这一次消耗的能量更少，只需要3000w，果子的效果也只剩下百分之七。
2000w，百分之六。
1000w，百分之五。
500w，百分之四。
400w，百分之三。
就在古荒圣体觉醒度达到52％的时候，吴狄还想继续吃，可是系统却叮的一声传来的令吴狄几乎要高兴地昏过去的提示。
“叮，恭喜宿主古荒圣体觉醒度达到52成功开启古荒圣体第一重功效：开启属性无上限增长，从此再无境界限制的属性上限。”
“描述：作为开拓身体力量和极限的古荒第一战体，怎么可能会有力量局限呢？所以只要不断突破人体极限，就能肉身成圣开创出独一无二的大道来，故拥有此圣体的绝代妖孽成长无上限。”
属性，无上限增长！
卧槽了个乖乖，这还不逆天了？
吴狄几乎都要坐不住了。
要不是现在还在天上，他几乎都要蹦起来了。
要知道以前他郁闷的一直都是属性有上限这个问题，让他不能尽兴地进行夺舍，这也是他对夺舍属性兴趣不高的原因之一，但是现在将古荒圣体觉醒了一半就开启了无限属性，以后他都不用为属性点而担忧了，甚至只要属性点达到了碾压，那些什么武技功法神通简直都是个笑话。
一力破万法，这在荒古时期也许只是一个传说，毕竟要打破极限还是很难的，可是这一切在拥有系统的吴狄面前，一切都不是问题。
只要给自己足够的时间，什么一代天骄，什么绝世至尊，什么不灭金身，在老子的面前屁都不是。
一切不平，当一拳打爆！
吴狄低头看了看，果子还剩下十二颗，所以他继续吃。
这古荒圣体才觉醒一半就逆了天，要是完全觉醒还不知道要带给他什么惊喜呢。
消耗300w能量，觉醒了百分之二。
消耗200w能量，觉醒了百分之一。
那么问题来了，还剩下十颗果子，到底是吃还是不吃呢？
按照递减的原则，再吃估计就没有任何效果了，可是按照消耗的能量的规律来说，还是有下降的空间的。
所以到底该不该再吃一颗呢？
吴狄陷入了沉思。
如果有效的话那自然好，可是如果失去了效果，那就等于是损失了250e的能量点啊，白白浪费了这么多能量点，吴狄会心疼死的。
“妈的不管了，再试一次！”
吴狄一咬牙，又吞下了一颗圣果。
可是他等了半天，系统没有发出任何提示音，而他也没有任何反应，就好像是刚才吃的只是普通的水果一般。
“卧槽，难道我拿错了？”
吴狄低头数了数，“一、二、三.......九，九、八、七......一，卧槽啊，我特么是真的白吃了一颗圣果？”
他使劲扣着自己的喉咙想要自己吐出来，可是扣了半天一点反应都没有，他彻底傻了。
王陆被吴狄这一惊一乍的大喊大叫声惊醒，骂道：“吴狄你这小子真的有病吧？我睡个觉你一惊一乍的干啥？是不是吃太多给你撑傻了？”
可是看到吴狄这副失神落魄的样子，还是软了下来，问道：“你又咋啦？我的大哥！！”
吴狄双眼空洞，“没了，都没了......”
“啥玩意没了？”
“你在给我这扯蛋呢吧？再唬我真的揍你丫的信不？”
王陆还想安慰一番，可是听到吴狄这扯蛋的回答，气就不打一处来，抡起拳头作势欲打，吴狄立即举双手投降，“行行行，我开玩笑的，开玩笑的行了吧。”
吴狄将剩下的圣果收入了系统的空间中，此时拥有外挂般金手指的他只想找个地方热血地杀上一场，便对着王陆说道：“陆，圣果的香味都差不多散去了，我们继续向古荒山脉探索吧，我越来越喜欢这个地方了。”
王陆面露难色，“这里可接近内围了啊，深处有什么东西谁也不好说。”
吴狄笑了笑，“俗话说的好啊，富贵险中求嘛，风险与收获并存。再说了这不是有你在吗，能有什么危险？”
王陆仔细想了想，好像是这么个理，而且人家吴狄周天境的弱鸡都不怕，他怕什么？
于是他同意了，大黄一头扎进了古荒山脉深处，将王陆和吴狄放了下来。
这里阴森的可怕，吴狄感觉不知道什么时候古树后面就会蹦出一头恐怖的凶兽出来，在这里生存的凶兽都会一个很恐怖的技能，那就是如何隐藏好自己的妖灵力，轻易不会让猎物察觉，除非是它出手的那一刻。
生死立判！
王陆将星辰神剑抗在肩膀，高扬着头颅，颇有睥睨天下英雄的感觉。
这个时候，冷不丁从两侧蹿出两只三头的豹子，三头三眼，看起来很是不凡。
吴狄扫了一眼它们的境界，他旁边的是玄关境一重，王陆旁边的那只明显要大一圈，是玄关境巅峰。
王陆正想出手将它们收拾了，吴狄却捏着拳头攻了上去。
“陆，我这只你那只，看谁动手快！”
吴狄觉得自己有一战之力，正好也试一试自己这古荒圣体到底有何玄妙，算是熟悉一下这体质了。
等到吴狄与那三头豹战到了一起，王陆依然是风轻云淡地与另一头对峙，目光却是死死盯着吴狄，吴狄这小子仅仅是周天境，而且还是一重，他哪里来的信心能击败玄关境界的凶兽？
可是吴狄与那三头豹打的风生水起，让王陆也是刮目相看，这小子居然仅凭拳脚能对上玄关境的凶兽而不落下风，真是恐怖啊。
实际上，吴狄有些捉襟见肘，他已经屡屡凭借精妙的盗圣步和幻身躲过了三头豹的爪击和扑咬，每次都是擦肩而过险之又险，如同在钢丝上行走，一个不慎便有可能受伤。
此时王陆已经和那头凶兽战到了一起，星辰神剑剑光乱闪，将那头凶兽压制的死死的，还显得游刃有余，很是轻松的样子。
不过这种情况维持不了多久，吴狄的头上已经冒出了细密的汗珠来，他与玄关境毕竟有些距离，三头豹那恐怖的妖灵力隐隐有压制他的势头，但是他的拳头却一直找不到对方的破绽，这样下去要输。
“斯拉！”
就在吴狄焦急的时候，他被自己的念头影响，一个不慎胸口被三头豹抓破了几道血痕，血腥的气息一下子让那头凶兽红了眼。
王陆看到这一幕一剑逼退了面前的三头豹，正想赶过去支援吴狄，却被吴狄制止了。
“我能行，你别管我！”
吴狄感觉到自己胸口的伤痕在快速愈合，一股来自古荒的战意涌上了他的念海，他的双目瞬间变得金光闪闪，犹如火眼金睛。
轰！
三头豹被这股战意震慑，往后退了好几步。
此时吴狄发出了爽朗的笑声：“对，就是这种感觉！热血沸腾的感觉！原来我要战斗，我要受伤才行啊......”
他握紧了拳头，关节发出了咔咔的巨响，身后一头实质的巨大龙象与他完美契合，他发出了豪迈的怒吼。
一头袖珍的金色龙象顿时从他的拳头中飞了出来，飞进了三头豹的脑海中，三头豹像是傻了一般，三眼里都是痴呆的呆滞眼神。
“叮，恭喜宿主激活古荒圣体战斗形态，顿悟追魂拳意。目前拳意掌握阶段，拳意追魂！”
吴狄大笑着高举拳头，脚下如同席卷着狂风，霎时飞沙走石，他瞬息间便来到了三头豹的面前，只见他左手抓着三头豹的前爪，右手成拳狠狠轰在它中间的脑袋上。
神通·腾冲寸破拳·江河逆分！
此时在吴狄脑中已经没有了具体的拳法招式，他所掌握的无数拳法招式此刻既然以诡异的姿势融合在一起，他好像抓住了什么，又觉得不太明白，但是他这普通的一拳却打出了神通与地动明王拳组合在一起的组合技。
三头豹被这一拳打上了天空，如同一个破旧的沙包在天上上下起伏，被看不见的气劲震得失去了方位，这便是江河逆分中的波浪劲力。
下一秒，吴狄脚跟踩踏空气，蹭蹭两声便凌空虚立，追上了半空中的三头豹，来到了它的上方，又一拳狠狠对着它的腰部轰去，一条小小的袖珍金龙从他的拳头中喷薄而出。
神通·太祖龙拳·崩山断岳！
于是三头豹悲鸣一声，以更快的速度急速向地面轰去，砸断了无数灌木，将地板打的龟裂，就是这样，它依然没死。
吴狄怒吼一声，全身冒出无数金色的拳头狠狠冲进了三头豹的三个脑袋里面，再一次将其生生震晕，此时的三头豹遍体鳞伤，神魂受创，眼见是进气多出气少，就是这样，吴狄也不打算放过它。
他轻轻落回地面，扎下马步双手成拳，对着瘫软在地上的三头豹，慢慢闭上了眼睛。
他的左手亮起一个“暗”的古字，势如神佛，遮蔽了星月；右手亮起一个“怒”的古字，怒火焚天，气冲斗牛！
“喝！”
吴狄双拳对准三头豹一齐轰出。
星昏月暗·明王一怒！
左手一招，右手一式；一心二用，组合无敌！
轰！
轰隆隆！
那只三头豹的身体被瞬间碾成血沫，红的白的满天飞，狂暴的能量撕裂了吴狄脚下的土地，周围数里内参天的古树化为木屑，疯狂向着周围刺去。
过了许久，吴狄眸子里那抹金光才渐渐退却，骨子里的那种嗜战的因子也慢慢消退，冲冠的怒发慢慢垂下。
他看着自己造成的这些恐怖破坏，也倒吸了一口冷气。
“这些动静，都是自己弄出来的吗？”
吴狄微微失神，接下来却有一种无法言说的自信和霸气涌上了心头。
“是的，这就是我所拥有的力量，只要我想赢，没人能拦我！”
等到尘土落下，空气中显出一个抗剑的少年和一头大鸟一头肥猪的轮廓来，大鸟微微扇动翅膀，狂风吹乱了吴狄的头发，也吹尽了周围的尘埃。
抗剑的少年带着笑，对着吴狄竖起了一个大拇指，“可以啊，看不出来你小子还有这种实力，真是让我刮目相看了啊。”
“滚蛋，小爷我可是很强的好不好？”吴狄听到王陆的调侃，顿时一个飞踢过去，在自己自我感觉如此良好的时刻，还说出这种话来打击他，不是欠揍吗？
“哈哈哈，行行行，你最强行了吧。早知道你小子有两把刷子，我就不这么担心你了。”
王陆的脸上尽是调侃，却看不出来任何担心，吴狄自然是不信他的。
“不过，”王陆话锋一转，“我发现你小子好像有点不一样了......”
吴狄心里咯噔一下，但是依然面不红心不跳地笑道：“哪里不一样了？是不是发现我太帅了，你被我迷倒了？”
“滚！”
王陆面色一变，一脚毫不留情地对着吴狄的屁股提了上去。
接下来的时间里，两人两兽又开始了在古荒山脉的探寻。
在这古荒山脉内围，这里还算是不太深入的地方，吴狄发现最多的凶兽便是长着好几个头的玄关境凶兽，虽然吴狄不知道为什么这里的凶兽都发生了变异，但是它们确实凶悍万分，有的还有天赋神通，让王陆和吴狄也有些狼狈。
不过好在有更加凶悍的大黄助阵，他们这一路下来倒也是有惊无险，也收获了许多天才地宝，可是都没有那日在洞穴找到的古荒圣果珍贵。
每一天过去，吴狄的实力都能用一日千里来形容，几乎每两天就能突破一层小境界，在周天境的突破速度就跟坐了火箭一样，而几乎每一天，他的属性点都能上涨好几千万，一天便能抵得上别人好几十年的苦修。
王陆都被吴狄震撼的痴呆了，就连他这种得上天庇护的宠儿都不得不为吴狄的修炼速度叹服。
守院这家伙实力进步也很快，它每日都不需要做什么，只需要胡吃海塞，然后回到吴狄的系统空间里面睡觉，第二天出来就能有很大的进步，被王陆惊呼为变态二人组。
而在这些天的接触中，吴狄也发现了其实大黄才是真正的boss级别，曾经有一头恐怖的超脱境界的化形大雕前来猎杀他们，可是几下被大黄啄出原形，几爪子就让这头恐怖的凶兽身死道消，连神魂出窍都来不及施展。
就是这样一头化形级别大妖，拥有八千多e的属性点，让吴狄心脏蹦蹦跳，夺舍了每一项属性的十分之一后，吴狄的每一项属性点都达到了恐怖的八百多e，相当于普通的涅槃期八重修士，在这外围只要不遇到一方霸主级别的大妖都能横着走，比王陆的真实实力还要高一些。
有了实力作为基础，吴狄的行动更加大气，再也不必躲在王陆身后补刀了，对着任意一头凶兽上去就是一拳轰杀，渐渐有了一股所向无敌的气势。
至于拳意的领悟，达到了拳意追魂阶段后，下一阶段是拳意无双。
拳意无双：意境无双，一开一合间带有无可抵挡的无双霸气，未战而摧毁敌人的意志，恐怖无比。
不过这个拳意无双的话吴狄还是摸不到门槛，圣体能够帮助他凝聚追魂拳意，可是无法让他拥有无双霸气，这种东西是要对拳法有更深层次的领悟才能掌握的，但是吴狄也不急。
仅仅拳意追魂就能让他打出组合拳技，下一阶段的拳意无双到底会有什么玄妙呢？
他很期待。
其实近来王陆有一点心烦，他看着吴狄进步如此飞快让他心里有点不是滋味，甚至很不平衡，可是他从不在吴狄面前表现出来。
为什么？
为什么这小子能进步如此之快？
王陆一直知道自己是天选之人，从小智商高卓的他有着不服输的劲头，他一直以为自己是最强的，当世不可能有人与他比肩，可是现在，他动摇了。
王陆曾提出斗法。可是时间仅仅才过去了一个月啊，这个原本周天境的自己眼里的弱鸡，居然仅凭拳头就将他击溃，即使是他耍赖动用了星辰神剑，也不能稳稳压制吴狄，这让他很是沮丧。
不过王陆也知道的是，吴狄的拳头，实在是太刚猛了！
至刚至强，无畏无敌！
他仿佛天生就是为了战斗而生，好像从来不知道什么叫做害怕，越战越无畏，越战越兴奋的吴狄让王陆害怕了。
即使是他剑意达到了具象大成的宗师之境，每一剑都大开大合幻化出无穷山岳，可是吴狄的拳头仿佛更强，也不知道达到了何种境界，每一拳都能摧毁他的山岳无相剑意，让他很是狼狈。
于是忿忿不平的王陆终于决定先自己回去散心了，反正吴狄这小子在这里也死不了，自己也无需太过担心他了，他的修为被耽搁太多了，他觉得自己不能再这样下去了。
自己体内有着无尽的宝藏等着去开发，何必跟着吴狄在这大山里面吃灰吃土？
老子还不奉陪了。
在这一天，忍无可忍的王陆终于是提出了分手的请求。
“吴狄，我看你确实有在这生存下去的能力了，我也便不再陪你了，我打算先回去了.......”
看着王陆“恋恋不舍”的样子，吴狄愣住了，“你是要和我分手吗？”
“额，我去你妹的，分你妹的手，你会不会说话啊？大黄，我们走！”
王陆瞬间炸了，自己都很不爽了，吴狄这货还调侃？
气不过的王陆叫上大黄，头也不回地往山脉外围走去。
吴狄笑着对他招手：“那就再见了，陆，没有你的日子我会想你的。”
王陆走了，吴狄也算是松了一口气，他终于可以随心所欲在这里进行他的猎杀了，再也不必担心自己的秘密外泄。
自己现在的实力已经能够在这处山脉内围很好的生存下来，只要自己机灵点远远躲开那些恐怖的凶兽，就不会有危险。
“宿主当前体质863e，力量832e，敏捷898e，悟性100，灵武8310w，灵力9360w。
境界：玄关境十重（生玄十境）
意境：拳意追魂
灵能：5e/100e
天赋：中级炼丹师，敏锐五感，妖瞳
体质：古荒圣体（觉醒度56％）
神通：腾冲寸劲拳，太祖龙拳，明王法身（高级）。
气运：？？？
命数：？？？”
吴狄看了看自己的属性，对于前面的三项很满意，如果忽略那辣眼睛的灵武和灵力的话，这一个月来又出现了很多新的东西。
他的境界达到了玄关境的生玄境界，对于玄关这一境界，他通过自己的升级变幻还是有些了解的，前五重被称为死玄境界，后五重便是生玄。而第五重突破到第六重就是又死玄破入生玄的过程。
虽然他不必像其他的武者和修士一样，需要去修炼去感悟天地才能突破原有的境界，在系统的帮助下他只需要积累灵能，达到了下一阶段自然而然就能晋级。
总得来说，死玄是一个破而后立的过程，在吴狄看来可能是体内的灵气出现颓势，需要不断打破旧的，迎来灵气的新生才能突破。生玄则是能稍微松口气，体内灵气已经全新，生生不息，对天地灵气的亲和度大为上升，达到了一举一动皆道法的境界。
当然这些都是吴狄个人的猜测，至于是不是自己想太多了他也不得而知，毕竟他几乎每两天就能突破一个小境界，要问他有什么感悟他也说不出来啊，就像坐火箭似的蹭的一声上去了，那天地灵气的亲和还是他达到了生玄之后觉得指挥灵气更加顺手总结出来的呢。
所以这些境界具体到底如何，便成为了本书的未解之谜。
至于体质的觉醒度多了一些，是吴狄这一个多月来每天服下的各种灵草的功效。
神通中多出来的一项是他在与王陆的战斗中领悟的地动明王拳的附带神通，原本他将其修炼至大圆满境界发现没有神通还失落了一阵，后来当王陆耍赖用出星辰神剑的时候，他用组合拳抵挡，落在下风的同时领悟了这一门高级神通一下子震开了王陆。
他这才明白一个道理，厉害的神通都是不能单纯从武技中提取的，而是要自己的领悟到了才能水到渠成，而神通的种类有很多，不一定要与武技沾边，就像他这门明王法身得自地动明王拳，但是不一定是拳类的神通。
“今天，就突破到造化境界吧，希望不要让我失望。”
吴狄叫上肥了一圈的守院，继续朝着古荒山脉深处进发。
......
人们往往不会喜欢看枯燥的反复的过程，就像人们讨厌他们日复一日的枯燥工作一样，他们往往喜欢结果，追求一个爽快的利落。
那就让我们把镜头快速拉伸到一年后，看看我们的主角在这一年的枯燥无聊的猎杀凶兽中得到了什么吧。
吴狄在一颗高大的榕树下小憩，叼着一根狗尾巴草将腿交叉着摆放，突然感觉脸上有风吹过，便缓缓睁开了眼，映入眼帘的是一头拥有短且锋利的獠牙的肥猪。
“靠，守院你这个家伙又胖了一圈。你别过来，别往我身上拱，行了行了，差不多行了啊。”
吴狄抓住拼命往他身上挤的守院，抓住它的獠牙用力将其甩开，“我让你去刺探情况你又卖什么萌啊？找到猎物没啊？没找到的话你没饭吃，灵草也不给你吃。”
守院有点不高兴主人的反应，可是它还是兴奋地在主人面前表现。
“什么？你说你找到了那头九尾的洞穴了？干得漂亮，走，快带我去。”
吴狄一下子吐掉嘴里的狗尾巴草，抓住守院的一对翅膀便坐到了它的身上，现在的守院身躯比一间房子还要大，肥肉一颤一颤的摸起来居然还紧致圆滑，这等巨大的落差使得人在它背上能拥有比真皮沙发更好的感受，几乎让吴狄爱不释手，每晚都要躺在守院的身上才能安眠。
守院一开始虽然拼命抗议，可始终玩不过吴狄的大棒加大枣的战术，只能乖乖投降了。
这一年过去，守院的变化自然不是只有身材而已，几乎每一个月过去，守院都会突破好几个小境界，两个多月就能突破一个大境界，现在这一年过去，这头镇沧古兽已经到了造化境界后期，觉醒了两个天赋神通。
一个便是正统的镇沧古兽的神通：无量沧海。
这门神通总结起来就是一个字：吃！吃的越多积累就越多，只要有无穷的资源提供，肥猪也能变成神猪。
第二个是很奇怪的一门神通，既然是一门变化之术，名字居然就叫镇沧六变，在激活这门神通的情况下，守院可大可小，大不超过山岳，小却能跟一只蚊子一样。同时守院的速度极快，所以吴狄觉得就是一般的超脱境凶兽也奈何不了守院，便让它担负起侦查的任务来。
在这一年里，山脉里的强大凶兽都知道现在来了一个恐怖的猎人，无数同伴的惨死给它们这些开启了灵智的大妖敲响了警钟，于是这段日子都不知道找了个什么地方躲着去了，让吴狄每日只能猎杀那些对他而言低境界的凶兽，得到一丁点可怜的灵能点。
在后面的几个月里，吴狄每天都要花上很多的时间才能找到一头大妖，这还是在古荒山脉深处的情况下。
不过就算是如此，经过一年的疯狂属性掠夺，吴狄的属性点也达到了很恐怖的程度。
他的三项基本属性目前都达到了13z，也就是一十三万亿点，比普通的不灭境界十重的修士的10z属性还要强一些，这让吴狄对古荒山脉的一方霸主级别的九尾有了想法。
那九尾是古荒山脉的大领主之一，拥有得天独厚的优势，仅仅不灭境界三重，就有12z的属性点，让吴狄眼前一亮，这肯定是有大来头的古荒种，若是能将其夺舍或者是收服了，便也是一大助力。
“守院，大概要飞多久才能到？”
吴狄坐在守院背上高呼过瘾，他目前已经是超脱的境界，他的神识此时能延伸出数千里的范围，可是由于古荒山脉的灵气极其浓郁，这里的树木太过于茂盛，所以他的神识根本没有用武之地。
守院想了想，传道：“这个方向大概需要半个小时。”
吴狄点了点头，对它吩咐道：“那你先走一段时间，等到差不多的时候我再叫你。”
守院飞了大概二十分钟的时候，吴狄看到下面有一处大湖，波光粼粼甚是美丽，便对着守院说道：“我们下去吧，就去那个湖边。”
守院虽然不解吴狄的用意，不是说要去弄九尾吗？可是它也不敢违抗吴狄的命令，还是乖乖飞到了湖边。
这样的一处空旷的湖面，在这山脉中原本该是热闹非凡的，可是不知道为何显得冷冷清清，一头喝水的凶兽都见不到。
不过吴狄不在乎。
他将守院收进系统空间，这一年里他有时候也会回去跟灵剑山的人交换夜明珠，所以现在的吴狄系统空间里面其实是很明亮的，吴狄怕守院孤单还放进去了许多凶兽让它欺负，所以守院慢慢也接受了在里面的生活。
吴狄坐在湖边拿出了一颗古荒圣果，嗅着上面的奇香，那是任何凶兽都无法抵挡的味道。
“九尾是吗？哼哼，我就不信你不上钩......”
他将这颗圣果放在一块石头上，找了个地方随便躲了起来，拥有系统的他现在只要不刻意表现出自己的气机，便不可能被任何人发现。当然，他不会隐身术，这一切的前提都是不被人看到。
至于隐匿之术，高仁的玉简里也有提到，就是利用地形来掩饰自己嘛，在潜行这一小分类中，高仁教导了许多方法，让吴狄很是受用。
所以吴狄有把握，这些愚笨的凶兽绝对不可能发现自己的位置。
时间一分一秒流逝，吴狄感觉到周围有不少凶兽已经被圣果吸引过来，蠢蠢欲动。
终于，有一头迅速的丛林獾仗着自己的速度，猛不丁地窜了出来，企图染指圣果。
可是它还没有碰到石头上的那颗圣果，便给一道白光射成飞灰。
一个美艳的女子缓缓从密林中走了出来，脸上带着不屑的笑。
“在我姬妖皇的地盘上，什么阿猫阿狗也敢放肆，这圣果是你们这些毛都未脱去的狗崽子能够染指的吗？”
吴狄屏住了呼吸，锁定了这个妖灵力恐怖到实质的女子。
她便是古荒山脉的大领主之一，九尾妖皇！
这个自称姬妖皇的女子扭着妙曼的水蛇腰，轻慢地扫视周围怯懦的众凶兽，慢慢走到了圣果的面前。
就在她想要一口吞下圣果的时候，天空突然被一片浓密的乌云笼罩，令人窒息的压抑感向着大地催压而去。
“姬妖皇且慢！我黑妖皇也来了......”
天空出现一个巨大的爪子，爪子上布满密密麻麻的龙鳞，带着遮天蔽日的气势，狠狠抓向那枚圣果。
姬妖皇却是不屑地扫了一眼那个爪子，屁股后出现了九道妖娆的尾巴，狠狠一抽抽退了那个遮天大爪印，张口一吸将圣果吸收进了肚子之中。
“卧槽，这剧本不太对啊！”
吴狄瞪大了眼睛，心疼自己的圣果就这样被这九尾吞下，这是将血本都搭进去了呀。
按照剧情的走向，不是应该出现好几位强大的妖皇一起抢夺这颗夺天地造化的果子，然后拼的皆败俱伤，被他出来捡便宜顺带连果子也收了起来吗？
怎么这姬妖皇直截了当就给吞了？
这也不怕撑死你丫的？
“姬妖皇，你......”
天上突然冒出一个巨大的龙首，浑身乌黑，菱角却是金色的，此时它眼睛瞪得老大，一副日了狗的表情很是丰富多彩。
“你什么你？你个老不死的来我姬妖皇地盘撒野，这是欺负我是吧？既然如此，打一架吧！”
姬妖皇叉着腰，指着龙头就骂了起来，这很悍妇。
“你给我吐出来，哎呀呀，这等天地圣物，居然就被你这么囫囵吃了，气煞老夫也！”
黑妖皇明显也气傻了，一道黑光降下，立即化形成为了一个须发皆立的黑袍男人。
“你还想要我吐出来？你个老不死是脑子坏了吧？我吃都吃了，拉出来给你要不要啊？”
姬妖皇不屑冷笑，双手叉腰，一点也没把这个男人放在眼里，一个女人都打不过的手下败将罢了，有什么资格嚣张？
“打起来，打起来！”
吴狄嘴里不断嘀咕，恨不得冲过去就把这欠收拾的九尾给揍了。
就在此时，一阵妖风徒然卷起，一个额头印着王字的黄发男人突然出现。
黑袍男人见到来人，突然大喜。
“虎妖皇你也来了，那圣果已经被这疯婆子吃了，想必现在也还未消化，不如我们联手，让她吐出来如何？”
吴狄捂着眼睛不忍再看这一幕幕，他只想对这些傻孩子们说：这圣果口感一流入口即化，真的想要的话还是等她拉出来给你们吧。
虎妖皇想了想，点点头。“好！”
姬妖皇破口骂道：“哇你们两个家伙的狗鼻子真灵啊，这才多久居然就找了上来，两大老妖皇还要联手对付我这个弱女子，你们还要不要脸了？啊，我好热......”
她骂着骂着，突然感到身体内部燃烧起一股热流，顿时额头上尽是汗珠。
“多说无益，动手吧！”
黑妖皇召唤出龙脊大刀，身后带着无穷无尽的黑气狠狠朝着姬妖皇斩去。姬妖皇骂一声“该死”也只能狼狈应战。
只见她袖口飞出三丈白练，瞬间缠上了黑妖皇的刀，她怒吼一声，手臂处突然升起恐怖的巨力，用力拉扯之下一下子便将黑妖皇的刀脱手。
下一刻，虎妖皇的全身肌肉隆起，一个巨大的狼牙棒被他双手握住，狠狠对着姬妖皇砸去，姬妖皇再抽出一只手缠住了虎妖皇的狼牙棒，与他相互牵制。
吴狄皱着眉头看着这些妖兽打架突然觉得索然无味，好像这些妖皇级别的存在干起架来也这么辣眼睛，基本上毫无章法，就是凭借天生的强悍体质和天赋神通乱打一气，法术也只是会基本的呼风唤雨和席卷妖风，实在没什么好看的。
而相比之下这个姬妖皇的手段就丰富了起来，与一般的小宗门的修士相当，看来她的血脉传承相当不错。
就在吴狄无聊的时候，那边已经结束了战斗，只见姬妖皇张口吐出一道白光轰在了龙脊大刀上，大刀顿时四分五裂，黑妖皇便吐了一口血叫道：“啊呀我的本命法宝被你打碎了”。
然后姬妖皇一手白练狠狠抽在他的脸上将其抽飞，他大叫：“你这臭娘们叫你别打脸，怎么尽往脸上抽呢？”
虎妖皇则感受着手中的巨力震惊道：“哎呀呀你的力量怎么会突然变得这么大？我俩不是她的对手......风紧扯呼！”
尼玛呀，吴狄简直是要吐血三升。
你们能稍微认真一点吗？能尊重一下观众不？
这是要萌他一脸血吗？
这还是不灭级别的打斗吗？这是小孩子过家家吧。
肯定是我的打开方式不对。
就在黑妖皇和虎妖皇准备逃窜的时候，原本平静的湖面突然掀起了大浪，好几根巨大的触手冲天而起，狠狠抽向还在叉腰大笑的姬妖皇。
正准备出手的吴狄看到了新情况又退了回去，如果他没有看错的话，这应该就是那日圣果的守护兽大章鱼怪，吴狄觉得这位应该是智商稍微正常的。
“我.....闻到.....了圣果，的气息......在哪里？我....的圣果.....在哪里？”
湖底传出令人倒牙酸的尖锐声音，让人只想捂住耳朵。
姬妖皇还没有反应过来便给一根触手卷起，另外两个妖皇也没有逃脱这个厄运，也被两根触手慌乱抓起，吊在半空不知所措。
“该死！”
姬妖皇双手被紧紧束缚住动惮不得，这恐怖的触手让她也升起无力感。
而黑妖皇这厮见到了这根大触手，想到了那个流传很广的传说，便很没有骨气地选择了求饶。
“古荒圣皇陛下饶命啊，圣果在那个女人的肚子里，被她吃了，不关我们的事啊！我们是无辜的！”
黑妖皇的话激怒了触手，它愤怒道。
“那日......我......轻，敌了，居然......被一个......臭.......小子抢.......了圣果，女人，你......告诉我......圣果在哪里？”
姬妖皇感受着触手上恐怖的毒素和禁锢之力，脸涨的通红，拼命摇头道：“我不知道，我真的不知道啊！”
“不知......道？那......就......去死！”
触手喷出一道浓烈的黑雾，不断腐蚀姬妖皇的生命力，她发出了凄惨的嚎叫，突然小腹升起一股火热的能量一下子便冲开了触手的束缚。
姬妖皇化为一道红光瞬间向远方遁去。
“想走？”
触手怪冷哼一声，古荒山脉内围居然微微颤抖，那一根触手伸出了数千丈的长度，将遁向远方的姬妖皇又抓了回来。
吴狄看的大呼过瘾，这个触手怪看来是最终boss啊，要是能把它爆了，那绝对爽翻了。
姬妖皇知道被触手抓回去必死无疑，一咬牙便自爆了一根尾巴。
轰！
那根触手被炸碎，触手怪发出了惊天的哀嚎。
数十万里外，灵剑山根据地众人看着那个方向。
“古荒山脉深处好像发生了什么大事......”
“要不要告诉掌门？”
“掌门好像已经过去了......”
......
大湖下面又瞬间伸出一根触手，姬妖皇再度自爆一根尾巴。
轰轰轰的声音不绝于耳，吴狄捂住耳朵看着天边的烟火，觉得这两个凶兽都太拼了，为了给他这个观众奉献良好的视觉效果都在玩命啊。
等到最后，虚弱的姬妖皇只剩一根尾巴的时候，好几根触手围住了她。
“贱人......看你.....这次往......哪逃！”
突然间，地上冒出了一个巨大的法身，一个双目圆瞪，满头红发的怒目金刚震开了这几根触手，对着虚弱的姬妖皇狠狠拍出了一掌，将她拍成了肉泥。
“地动......明王？没用的......你......不是准仙，杀不......死她的，我也......只能将她，镇压罢了。”
周围回响着这讨厌的嘲讽，开启了明王法身的吴狄只是轻蔑一笑，“是吗？你再看清楚！”
时间过了许久，姬妖皇的血沫都未曾凝聚，吴狄知道，她是彻底在自己这一掌下死绝了。
触手怪感应不到姬妖皇的任何气息，这才震惊道：“怎么......可能？居然......真的死了？你......是准仙？不对不对，你只是......一具......法身罢了，可是你......怎么可能.......杀死不灭......金身？”
吴狄挑了挑耳朵，地动明王的法身也挖了挖耳朵，“我说触手怪，你说话能不能说准了？妈的听你说话很累知道吗？不会说话就别bb，闭嘴行吗？”
“你......”
触手怪你了半天没有说出来，吴狄竖了一个中指，“我不和你玩了，滚吧。”
明王法身双臂冒出烈焰，震开了这几根触手，瞬间来到了湖边两掌拍死了冤枉的黑妖皇和虎妖皇，像是做了一件微不足道的小事。
“拜拜了，触手怪！下次见面希望你不要缩头缩尾的了，王八是你的亲戚吗？还有口条要多练练了，掌握一门口技很重要。”
明王法身化为一团火焰，炽热的烈焰震开了周围的触手，使得湖边的树木都开始燃烧起来，触手怪惊怒一声，只能眼睁睁看着他远遁而去。
“可恶，我......一定会......找到你！”
几根触手狠狠抽在湖面上，巨浪便扑倒在了燃烧的树叶上，熄灭了上面的火焰，滚滚浓烟高高飘起。
此时，万里之外的吴狄掩饰不住眼中的笑意，他看着自己的属性面板发出了猖狂的大笑声。
“宿主体质43z，力量40z，敏捷47z，悟性100，灵武8620e，灵力9500e。
境界：超脱境八重
意境：拳意追魂
天赋：中级炼丹师，敏锐五感，妖瞳
体质：古荒圣体（觉醒度60％）（属性无上限提升）（古荒霸劲）
神通：腾冲寸劲拳，太祖龙拳，明王法身（高级）。
气运：？？？
命数：？？？”
他夺舍了三位妖皇的全部属性，将自己的属性点提升到了如此恐怖的境界，看着自己的神通和体质，吴狄有种问天下谁敢一战的自豪感！
明王法身：召唤上古地动明王降临诸身，全方位提升属性双倍，消耗能量10e，持续时间一炷香。
古荒圣体在这一年中被他疯狂嗑药觉醒到了百分之六十，再度获得了一个被动古荒霸劲，他的攻击能够彻底磨灭敌人肉身的神性，只要被他打伤的敌人不能快速恢复，这种攻击特性还具有秒杀性和腐蚀性，若是能一击秒杀敌人，哪怕是不灭金身也不能复活，也得死！
看到这么霸道的古荒圣体，吴狄心中对这个体质的期待越来越浓，这才觉醒了百分之六十就让自己有了无穷的战意和如此丰富的手段，让自己的战斗力提升了无数个档次，若是完全觉醒，又会有什么威力呢？
这些手段就是吴狄敢当这捡便宜的渔翁的依仗，否则以他的怕死个性，不可能会对上如此恐怖的妖皇，不过此行能有这种收获，损失了一颗圣果也显得很值了。
古荒山脉中应该就只剩下寥寥几位妖皇了，他也没有了待下去的必要了。
“我想是时候出去搞搞事情了......”
天际，一道深邃的金光闪过。
一个灰袍男人踏着一柄金色长剑来到了一处波光粼粼的大湖上。
男人深深嗅了一口，皱起了眉头。“好浓烈的妖灵气......这里必定有妖皇级别的大妖出现过。”
男人拿出龟壳和算卜敲了敲，突然骂道：“靠，居然又算不出来，难道是与吴狄那小子有关？”
风吟当然想不到，此时的当事人正在古荒山脉疯狂搜刮珍贵灵草灵药，因为这里的东西带不出去，所以除非是特别需要的灵剑山长老或者是弟子，很少有人会注意搜刮这些东西。而吴狄拥有近乎无限大的系统空间，他觉得自己应该试一试，很有可能自己能把这里的东西带出去，如果这样的话，那自己就发了。
......
灵剑山祖地。
一脸兴奋的吴狄带着一头巨大的肥猪回来了，看着焕然一新的灵剑根据地，吴狄也挺高兴，看来一切都要步入正轨了啊。
不过他看着连绵的营帐在心里默默发誓，一定会早日推翻天曌皇朝的统治，让帮助自己的灵剑山众人能够光明正大地出去，让世人瞩目。
要说以前他还不太自信，可是现在吴狄有这个信心。
因为现在没有人能摧毁自己的信念。
那些灵剑山的弟子和长老们基本上都认识吴狄，看到吴狄回来都会跟他打招呼。
“吴狄，你回来了？古荒山脉刚才好像发生了一阵大事，你知道是怎么回事吗？”
“是啊，刚才整个山脉都动荡起来，感觉有恐怖的凶兽出现啊。”
“这里真是个危险的地方啊......”
对这些提问和招呼吴狄只是微笑回应，他还没想好该怎么对他们说，他此次回来其实就是一个目的，跟王陆和灵剑山众人告别，他打算出去了。
“你好，请问一下王陆在哪？”
吴狄抓住了一个灵剑山弟子，礼貌地询问王陆的踪迹，王陆在灵剑山的名气可比他大多了，作为灵剑山首席弟子，未来的灵剑山接班人，整个灵剑山可是无人不知无人不晓。
那个弟子还真的知道王陆的下路，便说：“王陆大师兄他回来后便一直在闭关，你若是找到五长老便能知道他在哪。”
“噢，谢谢了。”
吴狄点头道谢。
在整个灵剑山也许其他长老都不太好找，可是五长老却是最好找的，没有之一。
你只需要往灵剑山最热闹的地区慢慢走过去，便必定能在人群中看到那最闪亮的王舞长老，她总是大大咧咧的没心没肺样子。
“哈哈哈，终于淘到了这株七星破疾草，我的无相剑诀第一百零九版有着落了。这位弟子你不要再愁眉苦脸的了，我跟你说这个价钱很公道了......”
王舞从一堆摊位中硬“抢”到了一株很不错的灵草，在她面前的摊主看着摊位上的寥寥几颗灵石露出了苦笑，这个价钱还真是很“公道”啊，不过他也不敢说什么。
可以，这很王舞。
“我跟你说啊，这里遍地都是上万年的灵草灵药，根本就不难采摘，你这株才仅仅八千年的气候，这个价格就是给你的苦力费，要知道我灵剑山五长老的号召力只要吼一声......”
王舞还在摊位前继续吹牛逼，一张大手紧紧抓住了她的手臂，“五长老又在这里坑人呐，一猜就是你。”
说完，一个不小的灵石袋丢到了摊位上面。
“五长老不懂事，我替她给了，这是一万灵石我想应该够了......”
说完，大手生出一股不可抗拒的巨力，拉着王舞离开了摊位。
“哎呀是谁管老娘的闲事？额，是吴狄啊。”
王舞原本瞪着眼睛，突然看到吴狄，又笑了起来。“哈哈哈稀客稀客啊，好久不见了。”
吴狄耸了耸肩，“得了，五长老我长话短说，告诉我王陆在哪。”
王舞却是不屑的一笑，“你是想找我宝贝徒弟的麻烦吧？我作为他的师父，你认为我会告诉你吗？”
吴狄搓着手指，“既然这样的话，拜托你把刚才我替你给的一万灵石还我......”
他还没说完，王舞立即笑了起来，“哎哟刚才我是跟你开玩笑来着，嘻嘻嘻......你想知道王陆在哪是吧？我知道，我知道。”
吴狄虽然很怀疑这个只为区区一万灵石就把徒弟卖了的女人的话，但是目前看来，唯有相信她了。
果然金钱的魅力是无穷的，在王舞的带领下，吴狄找到了王陆。
这小子与以前不太一样了，皮肤变得白了许多，不再是以前那副营养不良的样子，双目炯炯有神，两人对视之下皆是刀剑交锋，都从对方眼里看到了浓浓的自信。
还是吴狄对他招了招手，“陆，好久不见啊！”
“好久不见......”
王舞看着这两个少年玩味的话语，面色变得很奇怪。
“喂，我说你们两个不会是有邪恶的那什么交易吧？”
......
“陆，我要走了。”
吴狄深情款款地凝视王陆，不得不说，这小子变白之后帅了不少，都快赶上他了。
“去哪？你要出去？”王陆愣住了，突然露出了奇怪的表情。
那个表情，是吴狄第一次见到王陆脸上的复杂神情，让他略微惊奇。
“嗯，我要报仇，你知道的......”
吴狄握紧拳头，又想到惨死的浩然道院众人，觉得自己肩上的担子很重。
“你也应该知道我王陆向来说一不二，我曾经说过，你要报仇，我陪你！直到现在我说的话，依然有效。”
王陆微笑着理了理头发，剑指前方。“如果我们两人联手，那些土鸡瓦狗通通不堪一击！”
吴狄很感动，他想起了王陆那日义无反顾地前来救他，哪怕是搭上灵剑山也在所不辞，现在还要帮他报仇。这等恩情，他不得不铭记在心。
“谢谢你，王陆。不过我已经连累你们够多的了，这次我不想再让你陪我冒险。”
“行了，你小子怎么婆婆妈妈的？我说了我这么做都是为了报答当日老院主之恩，你怎么就听不明白呢？不是跟你说了吗，我早就看那群sb不顺眼了。”
吴狄不再说了，他知道对方也是一个言出必行的人，说到做到，而且是一点也没把天曌皇朝的人放在眼里。
这样的人，就是他的伙伴呀。
于是吴狄点点头，“那我们就一起加油吧。”
两只手臂牢牢握在一起，王陆回头看了一眼灵剑山的根据地，小声对着吴狄说道：“那些老家伙要是回来了肯定不会让我们走的，所以我数一二三我叫上大黄，我打开通道我们一起走。”
吴狄点点头。
“一.....二......三，大黄我们走！”
王陆数到三，对着天空吹了一声清脆的口哨，然后王陆召唤出星辰神剑一剑斩开了一个空间缝隙，两人牵着手一同飞跃了进去，一道金色的闪电从灵剑山上面略过，也一头扎了进去。
在通道里面，王陆望着吴狄，略微有些伤感地说道：“此行若一去不回......”
“那便一去不回！”
吴狄豪迈一笑。
“好，那便一去不回！”
此时的灵剑山，各主峰因为无人打理显得荒废了许多，各类奇花异草疯长，各大宫殿蒙尘，不见昔日灵秀婉转的人造景象，多了一丝自然的狂野。
这一年多过去，这一带依然没有修士前来，或许是他们都还不太清楚灵剑山已经人去楼空，也许是他们还没有来得及理会灵剑山的众人，还沉浸在轮回花道中不可自拔。
“看来现在天曌皇朝的人还未对灵剑山有所行动。”
王陆扫视四周，看起来还很是满意。
吴狄也点点头，笑道：“既然他们还未行动，那我们就主动出击！”
王陆也点头，“那你打算先弄哪个地方?”
“我也不知道，走一步看一步吧，看看哪个不长眼的先撞上来。”吴狄嘴角微弯，居然有些期待。
“拜托，这里可是灵剑山，能有什么人？”王陆白了他一眼，“我们还是先下山吧。”
他们来到灵剑主峰山下，发现告示牌上印着一张来自天曌皇朝的鎏金传单。
“巧了，年青一代交流峰会，诚邀各方三十岁以下的青少年天才去乾元秘境历练，决出玄榜人杰的最终排位，前十有机会进入轮回花道找寻机缘。”
吴狄撕下传单，突然觉得蛮有意思的。
王陆倒是皱起了眉头，“在这样的时刻，天曌皇朝还给我们灵剑山发这种邀请，也不知道安的是什么心。”
吴狄无所谓地拍了拍王陆的肩膀，“哎哟管他安的是什么心呢，我正愁找不到他们呢，这不就送上门了吗？什么阴谋阳谋，在绝对实力面前，都是纸老虎。”
王陆调侃的挑眉，“哟，看来我们的吴狄吴大少这一年取得了很大的进步啊，这说话就是有底气。”
“那是！到时候让你看看哥的实力。”
吴狄认为王陆是在夸他，他欣然接受了，然后抖了抖手中的榜单。
“陆，我觉得我大概猜到了天曌皇朝搞这些东西的意义。”
王陆听到吴狄这么说突然来了兴趣，“哦，你倒是说说，我听听看有没有道理。”
“其实也很简单，我们仅仅消失了一年，天曌皇朝那些人必定没有得到他们想要的东西，当然这只是我猜测，假设他们没得到的话，现在肯定封锁了浩然道院不准任何人分他们一杯羹......”
王陆眼睛一亮，他听到这里已经猜到了吴狄的想法，“继续说。”
“而这么做必定会引起天下人的不满，而要调解这一不满，他们需要一个更大的噱头去转移众人的视线，而这次峰会便是很好的噱头，既转移了大家的视线，也避免了这些天之骄子们乱跑，免得抢那些老怪物的东西之类的。所以我猜测，目前各圣地的重量级别的老怪物此时都在浩然道院，所以这次峰会举办者的巅峰力量必定不会太强......”
吴狄说着说着自己都被自己的大胆猜测逗乐了，如果真的是这样的话，那些圣地简直就是自己找死啊，自己正好把他们的年轻一辈一网打尽，让他们的新鲜血液断流！
王陆想了想，摇了摇头说道：“不对不对，依照我对天曌皇朝的理解，这不是他们的作风。他们可霸道的很啊，对别的圣地的弟子苛刻，对自己的弟子却很宽容。所以这次别的圣地的年青一代可能都不在道院，但是天曌皇朝的那些讨厌家伙，必定在！”
吴狄不住点头，如果真的是这样的话，那这天曌皇朝真的是太霸道了。
“管他呢，反正那些老家伙肯定不在，我们可以放开手脚大干一场了！”
吴狄松了松筋骨，“走吧，去乾元秘境。我已经迫不及待教那群小子做人了......”
“喂，你别拉我，我自己会走。你知道秘境在哪吗？你走反了！”
......
绝地烽烟起，秃鹰怒搏击。
乾元自留地，扬名清照里。
吴狄先前猜到乾元秘境会距离浩然道院很远，可是没想到居然这么远，简直是一个在大陆东方，一个在大陆西方的距离。
依照大黄的脚力他们仍然历时十天，才终于来到这样一处鸟不拉屎的荒芜之地，让吴狄忍不住吟唱大漠风光好。
“这乾元秘境又称大漠之光极境，每三百年大漠之光降临会有一个特殊的稳定秘境出现，里面有许多古时期大修士的密藏出现，其实也算是很珍贵的秘境了，算是这一代年青一辈的必争之所。”
大陆西部，乾元地区。
一个穿的很有西域风格的土著正在给两个衣着华丽的少爷讲解本地的一些资料。
那两个少爷自然是经过乔装打扮的吴狄和王陆，他们大方的手段一下子成为当地导游争夺的对象。
“那个地方还有多久会开启？”王陆扔出一袋灵石，那个土著满脸欢喜的接过并道谢。
“回这位公子的话，大概还有一个多月的时间就能开启了，目前各大圣地的天骄们已经来到了乾元城静静等待，不知两位公子来自何方圣地？”
吴狄白了他一眼，“不该你问的就别问，知道吗？只要你好好回答少爷的问题，钱是不会少了你的！”
“是是是，是小的莽撞了。”那个土著牵着骆驼一样的灵兽，连连道歉。
在大漠里又走了半个时辰，他们终于看到了大漠中那一座巨大的充满异域风情的城池。
乾元城围沙漠绿洲而建，虽处大漠之中，却是花团锦簇极富生机。
一进城，就能看到广场中央有一个巨大的喷泉，数百道冲天的水柱使得城里水汽弥漫没有沙漠中的干燥，水汽中不知道放了什么东西，还微微有些甘甜滋味。
“这里还挺热闹。”
吴狄看着周围的游人，心情也比较放松。
“自然热闹了，这届人还算少的，要是上一届的话更热闹。”
王陆无所谓地耸了耸肩，像是一个久经沙场的老司机一般。
“也是，那你知道这秘境持续多久吗？”
“一般是六个月，而且一旦开启中途便不准再出去，需等六个月后大漠极光再次出现秘境的出口才会打开。”
王陆显然知道不少信息，让吴狄挺惊讶的，不过想到王陆说自己是土鳖也是微微尴尬，好像不是人人都像自己这般知之甚少的。
“别发呆了，这参加秘境需要提前去报名，赶紧走吧。”
报名处就在喷泉附近，一个很显眼的位置，哪怕吴狄和王陆对这里不熟也能轻易找到它，报名处排队的人不多，可以说是寥寥无几，冷冷清清。
于是王陆和吴狄这两位衣着华丽的公子一来就吸引了吃瓜群众的目光，毕竟喷泉周围有人表演，很多人都在看，报名处本来没多少人，可是现在来了人自然受人瞩目了。
他们总要看看，这么晚了是哪个势力的弟子或者哪个大家族的少爷公子才过来报名。
这两人也是奇葩，往往那些世家公子都会带着一大票的侍女或者是下人过来，那些圣地的弟子旁边也会陪着几个长辈，可是像二人这般自己前来的倒是少之又少，虽然穿着华贵，可总归少了一丝霸气，多了一份低调。
在这种相互攀比势力和实力的地方，你越是低调，就越是与众不同，便越给别人踩你的理由。
“姓名，年龄，修为，势力。”
一个带着鼻环的女人头也不抬，对着两人说道。
“第一笛，二十七，修为你随便写写吧，第一家族。”
吴狄的话惹来了众人的哄笑，先不说这个狂霸炫酷拽的第一家族的名号，什么叫做修为随便写写？这是个愣头青吧？
女人抬起了头，调侃地对着王陆说道：“你呢？”
王陆也笑道：“在下第一山，比他大，二十九又十个月，修为你爱咋写咋写，我们是第一家族！”
王陆的话显然更搞笑，将登记的女人都逗笑了，周围的人更是笑得不行，这两个人是来搞笑的吧？
“那我就写无修为，如何？”女人笑过之后脾气也上来了，你们不是捣乱吗，那我直接让你们难堪。
吴狄和王陆都是无所谓的耸了耸肩，“你开心就好，我们第一家族无所畏惧。”
说完，两人还摆了一个pose，一个自认为很帅的姿势。
女人无语了，还真在上面写了无修为，登记完了他们的资料后，伸出了手：“第一家族的公子们，请交一千灵石的报名费。”
吴狄皱起了眉头，不解道：“钱，咱第一家族有的是，只是你给我俩一张纸是怎么回事？不是该有个牌子啥的......”
吴狄还没说完，就被王陆捂住了嘴巴，王陆丢下两袋灵石，扭头对着吴狄说道：“你小子不懂就别问了行不？丢不丢人？我们第一家族丢不起那人。”
周围的公子和少爷们笑得前仰后合，这俩货真的是太逗了，这不是来强强交流的，这是来给他们找乐子的吧。
最后，王陆接过女人给的两张纸条，拉着吴狄走开了。
“怎么样？那些小屁孩的情况都摸清没有？”
小巷里，王陆和吴狄吃着大饼，一边随意聊道。
“还真被你说中了，陆。这里面真的一个天曌皇朝的人都没有，全是剩下的十二个绝地的弟子和一些大世家的公子少爷们。”吴狄嘴里吃着大饼，含糊不清的说着。
“那当然，”王陆挑着眉毛，“你陆哥什么时候失误过。”
“不过我不明白的是，为什么他们不给我们牌子，就这张纸就能证明我们报名了？”
“靠，你是真不知道啊？我还以为你是装傻呢，刚才这句话一说出来我还在心里夸你演技一流，结果你这......”王陆算是服了，看来这小子的常识和智商不能用常理看待，有时候精明的跟老狐狸一样，有时候又小白的跟涉世未深的毛头小子一样。
令人看不透啊。
“嘿嘿，你就说嘛。我知道你肯定知道的。”
“废话，你以为人人都像你啊？刚才那人问修为和年龄势力的事情就是像预先给出一个排位，决定后来拿到号牌的顺序，否则这些世家弟子谁都不服谁，凭什么对方能拿到比自己先的号牌？所以等到报名时间结束，我们按照登记的信息去找他们拿号牌就行了，不过就我们报的这些信息，估计到时候肯定是最后两个号码没跑的了。”
王陆叹了一口气，颇有些无奈：“我这次算给你小子坑进去了，妈的什么第一家族，简直非主流啊。”
“哈哈哈，这样不是挺好吗？倒数第一也是第一嘛，难道我们报真实修为进去？那样还不吓死那些小朋友啊，而且我们拿到号牌就能知道这次总体有多少人了，挺好。”
“......你还真挺乐观的。”
王陆对这位喜欢扮猪吃老虎的吴狄无语了，论阴人方面，他甘拜下风。
“这历届的乾元秘境里面往往都分成两派，一派是十三绝地弟子，都是万里挑一的天骄至尊，最看不起各大家族的弟子。另一派就是世家弟子，他们弄不过那些天骄们，便也联合起来求个自保。其实还有第三派，那就是我们这些散人弟子，抱着满腔热血就一头扎了进去，是两派最喜欢欺负的对象。”
接下来的几天，王陆和吴狄两人游走在乾元城每一个大小酒馆和客栈，从天南地北的路人嘴里打听他们想要的消息，为秘境的行动做准备。
“吴狄，怎么办，我们这种散人玩家是他们欺负的对象也，我挺害怕的，你可要保护我啊。”
王陆吃着花生米，作出一副柔弱的样子。
“是啊，我怎么反而觉得兴奋起来了呢？我也好害怕啊，我怕他们不来欺负我，那样我欺负他们也没意思了不是？”
“不过秘境里面的基本规矩就是求财，一般不会伤人性命，万一要是真被他们控制了，交出所得倒也没什么，要小心的就是秘境里面的危险，那才要命呢。”
“所以每一届几乎都会死上数十人，出来的年青一辈收获也都不少，若是能上玄榜，那真是一飞冲天了。”
一个多月的时间，足够吴狄和王陆将城内的情况摸清楚了。
“目前发现的那些老怪最多也就是不灭境界后期，吴狄，还真被你小子说准了，那些真正的老怪物都在中玄域，这次峰会来的都不是最顶层的人物。”
“不过在没进去以前还是要多加小心，要是被那些老不死的发现了也挺麻烦的。”
搞清楚了城内顶端力量的分布，吴狄心里的大石头落了下来。
以他现在的实力，对付这些不灭境界的老怪物是绰绰有余，只要准仙级别的老祖不来，他就可以说是在这里横着走了。
“怕什么，大不了就打一架呗，我的星辰神剑已经饥渴难耐了，大黄我都不用它出手。”
王陆拍着胸脯，一副睥睨天下的王霸之气油然而生。
“就你能，行了吧。”吴狄撇了撇嘴。“时间差不多了，我们该去教训教训那些小屁孩了。”
他们从酒馆走出来，满身都是酒气，一副纵欲过度的样子，倒也挺与众不同的。
此时乾元城街上人山人海，不过围观的群众大都非常自觉给参赛的天骄弟子们让开一条道路，此时的报名处人数众多，不过排在最前面的就是大陆鼎鼎有名的圣地弟子们，中间的大多是大家族世家公子少爷们，排在最后的几乎都是散人或者是小家族弟子。
几乎整个大陆三十岁以下的对自己实力有信心的弟子们都来到了这里，找寻属于他们的机缘，他们年轻稚嫩的面孔上有着的只是兴奋和喜悦，还要胸有成竹的样子。
看着这些潮流的少年们，来自“第一家族”的吴狄和王陆觉得自己算是低调了，也不和任何人打招呼，就默默站在了队伍的最后。他们来的尚早，排队的弟子们还算少。最前面的那一批天之骄子们人数还不到二十个。
等到正午时分，有一批来自圣地的弟子到了，他们嚣张跋扈，径直走到了队伍的最前面，让那些世家公子们往后排，那些世家公子少爷虽然不爽，可是也不敢说什么，只能乖乖往后退。
本来这不管吴狄和王陆的事，他们本着多一事不如少一事的原则，看着旁边的风景闲聊。
可是偏偏有几位不长眼的天火道观弟子看到了人群中的“第一家族”的吴狄和王陆，便走了过来，指着他们两人说道：“你们两个，到队伍的最后面去！”
吴狄白了他一眼，没理会他们，继续和王陆讲笑。
“你们听到没有？”那人觉得自己被忽略了，顿时怒了，“我跟你们说话呢。”
“为什么？”吴狄深深看了他一眼，眼里射出两道锐利的锋芒，让那个天火道观弟子觉得自己内心被此人洞察了，居然往后退了半步。
“因为，”那个弟子觉得丢脸，自己居然被这人吓到了，依旧梗着脖子。“因为你们是第一家族的，就应该站在最后一位！”
“郭才，你怎么回事？”天火道观一个强大的老者注意到了这边的情况，就要走过来。
看到了这位不灭境界的大修士，吴狄紧握的拳头松开了，对着那个弟子说道：“你说的很有道理，不过等会进去之后希望你们能洗干净屁股，不要被吓得屁滚尿流。”
说完，吴狄拍了拍王陆的肩膀，走到了队伍的最后一位，大摇大摆地对着周围大声说道：“我们第一家族排不到第一，排到最后第一也是不错啊，哈哈哈.....”
那个叫郭才的弟子不屑的看着那两人的背影，继续走到了队伍的最前面。
“陆，待会进去第一时间就弄这几个天火道观的。”
吴狄脸上带着笑，眼里却尽是凌厉之色。
王陆无所谓道：“何必那么麻烦？到时候我们将那些圣地弟子全抓起来干掉，一了百了。”
“不不不，”吴狄摆了摆手，他发现那些弟子每一个几乎都有自己的亮点属性，不是体质厉害就是功法牛逼，若是全部抓起来杀了，不就浪费了他们的好天赋了吗？
“我的意思是每天抓几个，让他们感受恐惧，这样才解气嘛。”
王陆略微有些诧异，现在是正午，他身上居然冒着阴冷之气，想到了吴狄的想法，他甚至为那些圣地弟子们感到可怜了。
落在这样一位恶魔手里，真不会是什么好事。
他们排队排了半个时辰，吴狄和王陆才拿到属于自己的号牌，五千一百一十一号和五千一百一十二号，也就是说这次总共有五千多人报名。
圣地的弟子大概有七百多人，却是他们最忌惮的一个势力，因为这些天骄们每一个都有以一当十，以一当百甚至以一当千的实力。
其中最直观的便是实力的差距，这里的大抵都是二十几岁的青少年，平均的修为也就是元丹境婴变境的样子。这等修为其实已经很高了，毕竟修炼是一件细水长流的事情，全大陆三十岁以下的当然不止这些青少年，可是有实力有自信来这里的，都起码是元丹境界的青年才俊。那些刚刚突破引灵爆灵的都不敢来参和。
可是那些圣地出来的弟子是什么修为？
小部分是先天境界的修士，大部分都是周天境界，还有顶端的一小部分甚至是大周天和死玄境界修士，这其中的差距简直不是一般的大。
所以若是双方阵营对拼起来，被虐的必定是圣地之外的弟子，这一点毋庸置疑。
这秘境的规则挺简单，主要就是两个字，夺宝。
其中有许多古时期的大修士密藏，也有相应的危险，有隐藏的秘境凶兽，只要你找到了有价值的宝物，就可以通过号牌兑换相应的积分，根据积分来决出排名。
当然，这些宝物也是可以被抢夺的，所以就算你拿到了也要看有没有那个实力守住。一般来说，对于世家以及散人弟子，不是太好的宝物才是他们争夺的对象，因为他们要保证圣地弟子看不上，毕竟能拿到手里的积分才是自己的积分嘛。
各位参赛的弟子都领了号牌，便三三两两聚在一起，找到各自的伙伴。
这其中的独行侠还是少，除了圣地弟子群里面有几个对自己的实力极度自信的家伙之外，就是那些找不到伙伴的可怜虫了。
很快，这次秘境活动的总负责人也就是乾元城的城主，一位涅槃境界的修士走了出来。
“各位前辈高人，各位天之骄子，欢迎大家不远万里来到乾元城。我是城主方成，三百年一度的乾元秘境即将开启，相信大家也已经迫不及待了，那我就不多说了，大家跟我来！”
他们随着城主出城去，走了大概数十里路的距离，来到一处沙丘隆起的地带，周围尽是小山包一般的沙丘，中间便是一个不小的盆地。
“各位，再过大概一炷香的时间，大漠之光便会降临，届时乾元秘境的通道便会开启，请大家排好队按顺序进入。”
方成运足灵元，大吼着维护现场的秩序，每一届这个时候青少年们都会有一些躁动，这也很正常，只要不起冲突就好了。
吴狄和王陆默默站在队伍最后面，打量在场的人数和实力。
场上有不灭境界的老怪数十人，站在边上冷冷扫视下方的少年们，也算是为自家的少年壮胆，显示圣地的威严。
那些世家家族的随从老者则是小声叮嘱自家的少爷小姐千万不能招惹到圣地的那些人，能忍则忍，不要意气用事。
就在这个时候，一个内向羞怯的少女走了过来，不好意思地走了过来，对着吴狄说道：“你们好，我能加入你们的队伍吗？”
王陆和吴狄都相视一笑，居然还有人想要加入他们的猎杀组？
难道是哥的魅力太大了？
吴狄笑道：“为什么你要加入我们？我们可是垫底的一组哟。”
那个少女咬着嘴唇，“因为......因为没有人要我，但是......但是我很厉害的，我是元丹境八重，我可以保护你们的，真的。”
她说着，居然秀了秀肌肉，可惜吴狄和王陆一点都看不到有肌肉。
王陆也笑了，“小妹妹啊，既然你这么厉害，为什么还要带上我们这两个拖油瓶呢？你一个人就好啦。”
“可是......”少女赶紧说，“可是我一个人的话，我害怕......”
看着少女咬着牙，一副我能行却又很是害怕的样子，吴狄突然想起了金奴儿，他叹了一声，从储物戒中拿出了盘龙佩，戴在了少女的脖子上。
“别害怕，这枚玉佩会给你力量的，它会保护你的，只要你将灵力输入进去就能抵挡周天境修士的全力一击，每七天能发动一次。我们实在是不方便带着你，所以小妹妹啊，你自己玩去吧。”
少女感受着自己身上突然涌出来的一股澎湃力量，瞪大了眼睛，觉得面前的人好亲切，特别是看她的眼神，像是父亲一样温暖。
“不不不，这太贵重了，我不能要。”
少女感受着玉佩中的澎湃能量，哪里还怀疑它的真假，她连连摇头摆手，就要还回去，可是吴狄拉着王陆就挤进了人群中消失不见了。
王陆则是瞪大了眼睛，看着那枚地级玉佩，不由得竖起了大拇指，“你小子可以啊，泡妞真舍得下血本，这盘龙佩你就这么送出去啦？”
“去你的，什么叫泡妞？我连她的名字都不知道好不好，这叫做好事不留名。反正那玩意我也用不上了。”
吴狄摊了摊手，又说道：“再说了，真要这些东西那些圣地的家伙身上还会少吗？就我俩这实力，进去就把他们扒光了。”
王陆努了努嘴，“这事你来做，我可不干这种事情。”
“行行行，我来就我来，不劳烦您大驾了。”
这里的青少年们都已经测试过骨龄了，已经确保没有三十岁以上的修士混进去，所以接下来的事情就看他们的造化了。
一炷香时间过去，原本晴朗的天空突然出现了无数火烧云。
整片天空一下子变得红彤彤的，云层上似有电光扇动，大片大片的云层滚滚涌动。倏然一道巨大的紫红色光柱投射在一片巨大的盆地中间，周围的空间突然暴动起来。
看着这一道天柱一般的极光，众少年眼里都是震撼，周围数十位不灭境界的修士立即用恐怖的灵能将这些少年推开，防止暴动的空间乱流伤到他们。
半晌，一个巨大的口子被撕开，异时空的气息扑面而来。
“各位青少年用灵气护住周身，若有防护灵宝记得使用，穿过这道乱流区便能达到乾元秘境，途中不会有危险，就是有些难受，不过到了那边各位要多加小心。”
方成再次嘱咐一声，便退到了一边。
顿时灵光闪动，他们听从城主的建议开启了灵盾之后便按顺序一个个扎了进去。
每一秒能进去数十个少年，所以这五千多人其实也很快就能全部进去。
有了上次穿梭灵剑山祖地的经验，吴狄和王陆对这次探秘境都很轻车熟路，这个世界因为法则破碎不太稳定，所以各种空间裂缝很多，各类秘境也很多，有的是绝地，而有的却被修士开发出来是一片宝地，这个秘境就是这样一处地方。
他们来到了一个山清水秀的大草原，吴狄和王陆刚一落地，就立即被天火道观的弟子给包围了，让吴狄很是惊讶，他还未找他们麻烦，对方就送货上门了？
周围的少年都在旁边默默看热闹，都觉得这两人要倒霉了，居然一开始就招惹了十三绝之一的天火道观，这不是找死吗？
“才哥，就是他俩对你放狠话的？”一个形容猥琐的矮个子站在郭才旁边，很有狗腿子的气质。
郭才点了点头，对着吴狄笑道：“小子，你不是叫我等着吗？我今天就站在这里，看看你能拿我怎么办？”
那个狗腿子立即叫嚣道：“识相的赶紧跪下来磕头向才哥认错，否则哥几个今天就废了你。”
吴狄看着这几个歪瓜裂枣，大笑起来。
“听说你们是天骄？”
郭才还以为自己听错了，这小子说什么？
“你再说一遍！”
吴狄捏了捏手指的关节，“这就是所谓的天骄吗？”
下一刻，吴狄身上升腾起一头恐怖的上古龙象，向着这些天火道观的弟子践踏过去，他们一个个立即抱着脑袋满地打滚。
众人都怀疑是自己的眼花了，仅仅是一眨眼的时间，这些基础无比扎实的圣地弟子就这样被打倒了？
再看他们脸上鲜血狂飙的样子，显然是被一顿暴揍，让他们不由得倒吸了一口冷气。
这个少年的实力到底有多高？
居然能在他们没反应过来的时候将这几个人打得这么惨。
“你......你敢打我们？”
那个狗腿子捂着头，瞪大了眼，用颤颤巍巍的手指着吴狄，一副不敢相信的样子。
吴狄冷笑一声，一指点出一道灵能，瞬间射爆了他的手臂，鲜血混着骨头爆裂开来，溅了周围的人一身。
“有何不敢？你再指一次试试！”
那个狗腿子痛的直接晕了过去，吴狄则是不屑骂了一声：“废物！”
剩下的天火道观的弟子们被吴狄这一铁血手段镇住了，呆呆看着吴狄一句话也不敢说，念海中有一头恐怖的巨兽正在吞噬他们的神魂，让他们煎熬无比。
“这样也太过分了吧，下手也太狠了......”
人群中，一个少年不忍看到这一幕，同为圣地弟子，他此时有种兔死狐悲的感觉。
吴狄扫视过去，微微眯起了眼，那个弟子身上穿着正是那日进攻浩然道院的老祖穿的服装，不过吴狄不知道是什么圣地的。
“你是什么圣地的？”
吴狄盯着那个少年，将他盯得有些发毛。
“我......”他本来有些害怕，不过看到周围这么多同门在这里，便壮着胆子道：“我是天空城的，怎么了？”
“天空城的，很好，就是你，过来！”
吴狄对着他伸手虚抓，一个浩然大手掌凭空出现，将那个天空城的弟子高高抓在半空。
“你......你要干什么？”
那个弟子都吓傻了，此刻被吴狄控制住，他才能感受到吴狄究竟有多恐怖，从他身上散发的威压居然不比自家老祖小多少，这让他惊魂皆冒。
这小子是人吗？
怎么修炼的？
“干什么？你不是说这样很过分吗？那我就让你知道什么才是真正的过分！”
吴狄露出了洁白的牙齿，发出了渗人的笑声，他抬起脚，对准那个天空城弟子的天灵盖狠狠一脚踏下。
虚空中顿时出现了一个灵能大脚。
咚的一声，那个弟子生生被吴狄这一脚踩进地下，仅仅露出一个胸膛出来。
此时的他眼冒金星，大脑一片空白，全身仿佛被一个大锤重重锤了一下一般，忍不住便喷出了一口鲜血。
“还有谁觉得我这么做很过分的吗？”吴狄冷冷扫视在场的五千多人，露出了和煦的笑容，“不要怕，我这个人很明主的，你们心里怎么想的就大胆说出来，我一点都不嫌麻烦的！”
我一点都不嫌麻烦的！
这句话可谓是霸气无比，在场的人都噤若寒蝉，再没有人敢说一个不字。
“看来是没有了。”
吴狄缓缓转过身来，看着那几个天火道观的弟子，“接下来我们继续算一算刚才的账，你们放心，现在可没有人会打扰我们了......”
“来来来，我们去一个没有人打扰我们的地方慢慢谈。”
吴狄大袖一挥，一阵狂风席卷起这些人便遁走。
等到劲草不再倒伏，草原上哪里还有吴狄和王陆的身影？
在场的青少年们面面相觑，皆从对方眼里看到了惊惧，很显然，吴狄的手段把他们全部震住了。
......
百里外，一个小山谷。
五位天火道观的弟子们跪成一片，哭着喊着求面前的吴狄饶命。
什么骨气傲气，全部被他们丢到九霄云外去了，他们身为圣地的天骄，有着无比美好的前头，有着无比享受的未来，才不想现在就陨落呢。
经过刚才的一系列体验，他们也大概推出了吴狄的修为。
对灵能的运用轻描淡写，一举一动契合天地，挥手间让他们失去所有反抗之力，这等手段必定是造化境以上的修士才能具有的。
他们这些仅仅小周天的修士，如何能抵挡？
在这样的强者面前，什么灵宝，什么手段，一时间都成了一个笑话。
对方要杀他们，仅仅就是一个念头罢了。
“只要你能饶了我们，你想要什么，我们都给你。”
“是啊是啊，这一切都是一个误会。”
“是我们有眼不识泰山冒犯了您，饶命啊大人。”
......
为了生存，这些圣地弟子使尽了手段，接下来却听到吴狄的平淡话语。
“对我而言，没有什么东西比你们的性命还要珍贵的。我把你们带到这里来，只是不想把那片美好的大草原弄脏，明白吗？”
五人听了这些话，也知道吴狄不可能放过他们，便只能出言威胁，企图用他们的长辈震住这个疯狂的小子。
“你杀了我们，我们的长辈不会放过你的。”
“就是，我们每一个人身上都有血魂追踪契约，杀了我们你也跑不掉。”
“我们天火道观这次来了三位不灭境界的大修士，你认为你能跑掉吗？”
......
吴狄却是不屑地摇摇头，真是可爱的无知啊。
“那三位不灭我会去会会他们的，现在，你们可以死了！”
砰砰砰砰。
四声响起，四位天火道观的弟子头颅纷纷爆开，红的白的乱飞，溅了被吓尿了的郭才一身。
“啊啊啊啊~！”
郭才捂着头，显然已经被吓疯了。
王陆在旁边无聊地打哈欠，“你小子留下一个干什么？我可不相信你小子是大发善心了，又想到什么鬼点子了？”
吴狄耸了耸肩，“没什么，问一点事情。”
接下来，吴狄的眼睛冒出了粉色的鬼光，声音也变得悠然。
这是他第一次对人使用大圆满的蛊惑魂音，这部王级功法或许对于心志坚定之辈没有用，但是对于这些软骨头，却是无比奏效。
“我问你，那日参与进攻浩然道院的圣地分别是哪七家？”
郭才双目空洞，如同一具行尸走肉。
“他们是圣兽山、天火道观、七星神殿、神战堂、无名山庄、极冰天山阁和天空城......还有天曌皇朝！浩然道院居然敢顽抗圣令，简直该死......”
郭才每说一个名字，吴狄都把它们记在了自己心里，等到郭才不经意间说出后面的那些话的时候，吴狄勃然大怒，狠狠一掌将其拍成了血沫。
击杀了这些人，吴狄才算是稍微感到解气。
他也为自己感到高兴，自己没有心慈手软，甚至在干掉他们的时候自己心里还有一丝快意和享受。
他享受这种快意恩仇的过程。
血的债，只能血来偿！
目前夺舍系统已经再没有新的夺舍项目了，不过他每一提升一个大境界系统每日的夺舍次数都会上升，同时能量储备上限也会上升。
现在每天已经可以夺舍十五次，能量储备也达到了1000e，足够吴狄使用了。
如此多的次数可不能浪费了，这五个人的属性都很不错，不过就是基础属性太低了，吴狄现在可不想把夺舍机会浪费在这寥寥几千万的属性点上。
这天火道观有点像是偏向炼丹和炼器的圣地，他们培养的弟子大多数都是火属性体质和在炼丹炼器上有天赋的，这其中天赋最好的就是郭才这小子。
他拥有炼丹宗师的天赋，火灵道体的体质。
这两个东西看起来很不错，所以吴狄是毫不犹豫地夺舍了这两项，其中就是天赋变成了炼丹宗师，体质的话居然还是古荒圣体，连觉醒度都没变，让吴狄很是惊讶。
这个火灵道体就这样被古荒圣体吞噬了？
郁闷的吴狄继续将剩下四人中的一个炼器大师的天赋给夺舍了，既然他的体质没用，他也就不浪费机会了。
继续看功法，这些人的功法居然都是清一色的天级，什么《火神耀世》《火舞天翔》之类的，听名字就吊炸天的，不过都是火系功法。
其中郭才这小子更是厉害，吴狄都怀疑这小子是不是某个长老的宝贝儿子，居然有神级功法《至尊道火诀》，虽然只有前几卷，不过也很了不得了。
于是吴狄又花费了五次机会，将这些功法都给夺舍了，他现在还有七次机会，这可不能浪费了，那他们身上还有什么可以吴狄利用的呢？
神通吗？
很抱歉的是，神通这等东西不是那么容易就能领悟的，这五人之中居然没有一个人能掌握神通，所以神通被排除了。
气运和命数这两个被吴狄排除了，因为吴狄发现他们死后这两项居然都归零了，他无意间瞥到了一眼悟性。
一个大胆的想法突然冒出来：悟性是不是也没有上限呢？
他其实也说不准，这种东西是虚无缥缈的，不过系统既然将其数据化，那就一定有它的道理，既然自己现在属性无上限增长了，这东西是不是也能无上限呢？
这些人里面悟性最高的人就是郭才，86点。其他人都是六七十点，其实这已经不低了，毕竟王秋白的悟性也才72点而已，凡人悟性的极限就是100，能上七十已经算是高悟性的人才了。
“叮，成功夺舍郭才悟性86点，宿主当前悟性186点。”
刷的一声，吴狄感觉自己的念海一震，头脑一时间变得无比精明起来，像是给原本清晰的世界再度清洁了一遍，让他看得更加清楚，什么问题都是一触即通，甚至还能举一反三，甚是神奇。
妈的，居然可以。
悟性居然也可以无限上升！
吴狄有些激动，高悟性绝对是变强道路上的好条件。于是他毫不犹豫地花费了四次机会，夺舍了全部人的悟性。
现在他的悟性达到了恐怖的473点，超越了凡人极限悟性的四倍！
呼的一声，一阵山风突然吹过。
吴狄从这一阵风中听出了许多与以前不一样的东西，他闭上眼睛细细感悟，身后骤然生出一对半透明的翅膀。
吴狄从风中听到了蝉新出土的喜悦，于是他的翅膀变得薄如蝉翼，随风颤动；他接下来又从风中听到了断崖苍松的坚韧，于是他的翅膀变得苍劲不折；他还从风中听到了逆风翱翔的雏鸟翅膀在不断顺风变化角度，于是他的翅膀变得圆滑世故......
他的翅膀总在不断变化形状，不断变换着颜色，赤橙黄绿青蓝紫，五颜六色，如墨深邃......
他的翅膀越来越形象，越来越真实......
最后，吴狄身后出现了一对翅膀。
那是一对怎么样的翅膀？
王陆一时间居然说不出来。
因为这就是一对最普通的最像翅膀的翅膀，淡白、流线型、光滑，没有任何花里胡哨的元素。
可是王陆却从中感受到了震撼心灵震慑神魂的力量！
令人感动的原始力量！
其中中充满先人对天空的向往和追求，充满对未知的探索和尝试！
这是风意追魂！
拥有剑圣传承的已经领悟了剑意追魂的王陆瞪大了眼睛，他此时已经被吴狄震撼的无以复加，仅仅是一会的功夫，他就直接从不是很熟练的风意赋形，跨过了风意具象，达到了风意追魂的境界。
这是何等恐怖的突破！
吴狄睁开了眼睛，感受着身后的翅膀，不由得露出了满意的笑容，在最后时刻，他观想大黄的翅膀，成功加入了一丝速度的道韵在他的风意里面，让他的风意翅膀趋于完美。
“我的速度，起码提升了三成！”
感受着周围流动的山风和自己的变化，吴狄自信得出了这个结论。
吴狄抖了抖后背，他的翅膀嗡的一声收了起来，他对着那些石头招了招手，五枚顶级的储物戒指立即朝他飞了过来。
这里面的东西都是有圣地的老家伙强化认主过的，所以吴狄使用不了，他索性也不在乎这些东西，将其中的丹药和灵石取了出来，剩下的都转化成系统能量了。
就这几个戒指足足转化了两百多亿的能量，足以见得这些家伙有多富了。
这一趟可谓是大丰收啊，这更坚定了吴狄将这些圣地的弟子全部杀光的念头。
要是将他们全部吃下，那自己的实力会暴涨到一个什么地步？
至于心慈手软？
不存在的。
在他们七大圣地联手攻打浩然道院的时候，他们在吴狄的心里就成了仇人。
这等事情，无关对错，无非是阵营问题和拳头问题罢了。
这六个月的秘境原本对于圣地的弟子来说是一个令他们实力暴涨的好地方，可是进去了才知道，这其实是一个噩梦的开始。
几乎每一天，他们中都会少几个人，而那些人消失之后就再也没有回来过了。
这让他们每天都过的战战兢兢，生怕自己某一天也会就这样彻底消失了。
而这仅仅是个噩梦的开始，没有什么比煎熬更令人难受的了，如果有，那就是一眼望不到尽头的煎熬。
他们没有想到的是，在这短短的时间里面，他们就从一个猎手，转变成了别人眼里的猎物。
如此巨大的落差让这些圣地弟子意识到，他们不能再这样坐以待毙了。
于是他们联起手来，希望能共同对抗那个恐怖的敌人。
可是他们错了，错的一塌糊涂。
在那一天，七百多位圣地弟子联合起来，却被那个少年轻描淡写地击溃，他挥手间出现一头恐怖的灵能巨龙，七百多人全部负伤，而对方连气都没有喘。
自那一战后，他们才意识到与对方的差距到底有多大，这让这些高高在上的天骄们很受打击，他们都是同龄人，可是却感觉永远不可能逾越对方，那人在他们的心中留下了一个无敌的形象。
高山仰止！
那个少年只留下一句话：“老子只对圣兽山、天火道观、七星神殿、神战堂、无名山庄、极冰天山阁和天空城这七家动手，其他人老子给你们一息的时间消失，否则别怪老子不留情面。”
其余的圣地弟子听到了这一句话，居然有种如蒙大赦的感觉，于是毫不犹豫地抛弃了他们的盟友，一个个溜的比兔子还快。
然后那少年大袖一挥，带走了几个天空城的弟子，还留下一句话。
“接下来老子陪你们慢慢玩.......”
从此以后，七大绝地便紧紧抱成一团，企图寻求一线生机。
......
白天，吴狄出去猎杀并夺舍几位圣地弟子，晚上则在一处山谷里利用系统来完善功法。
这个方法是吴狄在悟性提升之后想到的。
他原本觉得夺舍来的功法虽然品级都很高，但是数目太多种类太杂了，不好确定到底要练哪一种，然后便突然想到，既然自己拥有舍之系统，那为何不利用它来将这些功法进行强化和改良呢？
想到了舍之系统，吴狄又想到了那吊炸天的《启道神母天诀》，于是一个大胆的想法冒出来。
吴狄立即点开系统，将“舍”字拖动到了“夺”字之前，开启了舍夺系统。他首先将《启道神母天诀》进行舍夺劣处。
“叮，该法典等级太高，本系统无法发现劣处，在本位面，这是一部完美的法典。”
果然，这就是一部无暇级别的功法，甚至某一部分契合了天道，这还是吴狄第一次遇到连系统都拿它没有办法的功法，那就以这部功法为原型自己创造出一部超神级别的拳法好了。
于是吴狄开启夺优汇聚功能，将这部完美的法典放入主功法中，在辅功法里面放入一部天级拳法，其他的辅助材料里面加入各种杂七杂八的天级神级功法，再选择以辅功法为原型进行优处汇聚。
咚的一声，这些功法全部合成一体，最终形成了一部神级下品的拳法《合道神拳》。
“成功了！”
吴狄高兴地大叫，没有什么比得到一部适合自己的神级功法更令人兴奋的了，不过他还有很多功法，于是便慢慢将它们合成起来。
第二波合成弄出来了神级中品的《九宫道拳》，总共有九招，看起来很复杂的样子。
吴狄不着急练，继续去抓那些圣地弟子，他想看看他最后能弄出来什么玩意。王陆则感到无趣早就去寻找机缘了，听说这里是各种远古大能的藏宝地，吴狄这小子跟那些圣地弟子杠上了不在乎这些，可是他王陆在乎啊。
于是一个月过去，吴狄的悟性达到了5832，体质的话他通过不断夺舍那些天骄的体质，也将古荒圣体的觉醒度提升到了64还获得了神通无数，天赋无数。
不过都是些初级神通和中级神通，他其实挺看不上眼的。
最大的收获，吴狄认为是自己弄出来的拳法。
《八卦道拳》，神级上品，一共八招，吴狄没练。
《七星道拳》，神级极品，一共七招，吴狄没练。
《六合道拳》，神级极品，一共六招，吴狄依然没练。
《五行道拳》，神级极品，一共五招，吴狄依旧没练。
《四象道拳》，神级极品，一共四招，吴狄还是没练。
《三才道拳》，神级极品，一共三招，吴狄一样没练。
《两仪道拳》，神级极品，一共两招，吴狄就是没练。
《太一道拳》，超神级别，一共就一招，于是吴狄很想练。
但是他想了想，觉得这个太一道拳还是没到极限，所以他决定再搞一波。
在这个风和日丽的日子里，吴狄将所有材料放上去，要想合这些超神级别的功法，每一栏都需要神级功法作为材料才行，于是吴狄还找了好几天才收集齐足够的神级功法，就等着搞这最后一波了。
他有预感，这一部拳法出世必定是惊天地泣鬼神之作，那是绝对的牛逼啊。
“观世音菩萨在上，玉皇大帝老天爷，犀利哥至尊宝大头儿子小头爸爸保佑，一定要给我爆出一个极品来啊......”
吴狄闭着眼神双手合十，嘴里念念有词，颇有前世氪金抽皮肤的感觉。
“喝，给我开！”
吴狄搓着手，眯起眼睛选择了开启。
嗡嗡的巨大声响顿时在吴狄脑海中炸起，过了很久这声音才渐渐小了下去。
吴狄慢慢睁开眼，看到那几个字的时候差点没一口老血喷出来。
只见印在吴狄眼前的，赫然是大名鼎鼎的四个字《基础拳法》！
“卧槽！老子日了你个无量道德天尊，给不到超神级别的功法你给个神级也好啊，老子这么多钱砸进去了，你就给老子爆了？这特么基础拳法都出来了，算你狠啊。”
吴狄真的是要吐血，这几千亿的能量点都砸进去了，就开出了这个玩意，也是很牛逼啊。
一边的王陆听到吴狄的怒吼，凑过来问道：“你小子说什么玩意呢？什么超神什么神级的，要说最厉害的功法，你知道是什么吗？”
吴狄白了他一眼，心里依然在滴血，头也没回地答道：“奶奶的，老子当然知道了，那叫《启道神母天诀》，听过没有？我不是跟你吹，那绝对是一部你见过的最强法典。”
王陆的表情一下子凝固住了，内心掀起了狂风大浪。
启道神母天诀！
果然在你小子手里！
吴狄没有看到王陆眼里突然闪过的那一丝疯狂的光芒，但是很快，那一抹光芒就很好被他掩饰了下去。
“启道神母天诀，我一定要得到！”
王陆在心里暗暗发誓。
就在吴狄快要崩溃的时候，系统传来了姗姗来迟的提示音。
“叮，恭喜宿主成功合成出道法级别拳法《基础拳法——无招篇》，可转化能量0.5量化，是否转化？”
骤然，吴狄愣住了。
他隐约察觉到，自己好像弄出来一部了不得的东西了。
无招篇。
于是吴狄迫不及待地学习了这部基础拳法——无招篇。
对于系统自己合成出来的东西，吴狄就可以不必消耗能量点直接使用，这一点是吴狄觉得非常人性化的功能。
不然空守宝山而不能进，那感觉真的是不爽啊。
吴狄像是饿汉突然看到了肉包子山一样，双眼露出渴求的光芒，如饥似渴迫不及待地翻开了这一部道法级别的基础拳法，就连王陆脸色很奇怪的说了一声他出去一下都没有听到。
开篇便是一句“什么是拳法”引人入胜。
“拳法，五指紧握成拳用力打出即为拳法。”
“什么才是拳法的最高境界？”
“凝聚至高拳意，自成拳法，不用一板一眼照般前人招式，将拳招融合为一体，化有招为无招，无招胜有招，无论前方何等险阻，我自一拳破之，这就是拳法的最高境界！”
“拳意分为圆满，赋形，具象，追魂，无双，近道，证道，天人合一和道法自然九种境界，只要突破到至高的境界便能不拘泥于拳法的招式，那便是传说中的无招之境。”
这样一种全新的理念让吴狄醍醐灌顶，徒然之间，吴狄仿佛看到了一个前所未见的、闻所未闻的、甚至连做梦都想不到的新天地。
自认为对拳法很有自己的理解和认识的吴狄看了这样的拳法讲解，一下子觉得以前的自己幼稚且可笑至极，原来这才是拳法的最高境界啊。
浑然天成，道法合一，无迹可寻，天外飞仙。
吴狄觉得他用一切可以想到的词汇来形容这部拳法都不为过，因为它改变了自己的世界观，让自己的拳法理解再上一个新天地。
可悲可叹的是世人愚昧，只知道一味追求高深的法术和招式，根本不知道最本质的东西就在他们身上，所以历史上任何一部功法能发展到高深的意境的大能者寥寥无几。
这是一部全篇不讲任何一招拳法的拳法，这部基本拳法讲解的就是最本质的拳，其中对拳的理解深入浅出，按照吴狄的领悟力一下子便能将其理解透彻，不过能理解是一回事，能够学以致用又是另一回事。
最令吴狄兴奋的是，这样一部注重拳意的拳法是一点也不偏离主题，全篇直指中心，讲解了各个阶段的拳意的运用和领悟，仔细介绍了这些拳意的不同。
拳意无双，拳意诞生无双霸气，能极大强化拳意追魂的效果，震慑敌人的心智，增强拳法的威力。达到此境界能熟练组合各类拳法，一拳一脚不受拘束，达到天下无双的气势。
如何修炼无双拳意，是吴狄首要弄懂的东西，这其中居然还给出了一个简单的口诀帮助吴狄去理解拳意无双，而吴狄仅仅是念了一遍，他拳头上就冒出了深红色的一层薄薄气团，若有若无的样子一下子便消散了。
“叮，恭喜宿主领悟一丝无双拳意，当前领悟度1/100。”
吴狄不敢相信地看着自己的双手，这样，就行了？
嘭！
砰砰砰！
正在喜悦的吴狄被地面的剧烈震动惊扰了，他听到了外面传来的巨响，好像是有无数巨兽在践踏大地一般。
“到底是什么东西？凶兽集体进犯？”
他也不知道这秘境里面会有什么东西出现，看这样子他必须要出去看看了。
山谷外，王陆一脸凝重地看着一头遮天蔽日的超级大猩猩，看到了闻声而来的吴狄。
“陆，怎么了？”
王陆指了指远方的大猩猩，说道：“我也不知道是哪个龟儿子弄出来的这个大家伙，妈的一身蛮力恐怖无比，我上去几下被它一巴掌拍飞，我估计是上古时期的混世魔猴。若是不管的话，估计这秘境可要鸡飞狗跳了。”
吴狄也是无语，真不知道这个副本是怎么设计的，给这些三十岁以下的青少年历练，居然还存在这等恐怖的凶兽，这不是要人命吗？
“你在这等着吧，我去看看。”
吴狄说完后背升腾起一双翅膀，双翅一扇便化为一道流光向着那头大猩猩飞去。
这是一头怎样恐怖的凶兽？
高达数百丈，力量大地恐怖，每走一步方圆百里内都有震动感，每一步都能将地面踏出一个数丈深的大脚印，恐怖的妖灵气肆虐，卷起一阵又一阵恐怖的狂风，将周围的树木吹断。
恐怖的獠牙外露，猩红的眼睛，裸露的胸膛，狂暴的肌肉，腥臭的口水和杂乱的毛发无一不显示了这头凶兽的愤怒。
苏素素手里抓着一株深红色的朱果，狼狈不堪地逃亡，洁白的裙子沾满了泥泞，头发也散乱地搭在额头前面，再也不复以前琉璃水月宫圣女的雍容气度。
在招惹到这样一头恐怖的妖兽的时候，平日里对她爱慕的说甘愿为她赴汤蹈火的少年们一个个作鸟兽散，原本人数众多的琉璃水月宫一下子就剩她一个人，她也是燃烧了许多精血，自爆了许多珍贵的灵宝才堪堪逃到这里。
此时的她灵气涣散，精神萎靡，显然已经逃不动了。
要死了吗？
大猩猩张开深渊一般的巨口，犹如实质的波纹状的妖灵力扩散开来，将苏素素的念海震荡，使她整个人双眼无神。
接下来大猩猩弯起膝盖，瞬间绷直，一下子暴跳而起将地面踩出了一个数十丈的深坑，蛛网状的裂缝向周围疯狂扩散。
这一跃，大猩猩就跃过了近千丈的距离，遮蔽了苏素素所在的位置的阳光，它一拳对着那个敢惊扰它长眠的蝼蚁，只要它落地，就能将这个蝼蚁碾碎。
苏素素咬破舌尖一下子醒悟过来，看着天空上那恐怖的身躯，身体居然瘫软了，一点力气也试不出来。她闭上了眼睛，露出了一抹苦笑。
“我要死了......应该不会很痛吧？”
就在这电光火石的时刻，一道流光掠过，抄起了苏素素闪过了数十里的距离，呼啸的风声在苏素素耳边炸开，让她有些蒙。
等到她回过神来，屁股吃痛，她居然被一个少年重重扔在地上。
“没事就滚蛋，这里危险。”
少年丢下这个累赘就转身欲走。
“是你！”苏素素叫出声来，“你为什么要对付七大圣地？难道你是浩然道院的吴院主吗？”
人人都知道，浩然道院唯一逃出来的就是吴狄，可是苏素素还是不敢相信，这仅仅才一年多的时间，吴狄就成长到了如此地步吗？
吴狄正想离开，听到了她的话，不由得摸了摸脸上的伪装，确认没有异样之后回过头来。
“你很聪明，聪明人应该不会干蠢事，如果你要去告发我的话便尽管去吧，不过我保证，你绝对会在我死之前死，而且死的比我惨！”
吴狄笑了，“不信的话你可以试试。”
吴狄不想惹事，可是这不代表他怕事，若是琉璃水月宫的人非要掺和进来的话，他也不介意再多一个敌人，反正光脚的不怕穿鞋的，谁怕谁啊。
正好吴狄要磨练自己的拳法，正愁找不到对手呢。
这个大猩猩不就送上门来了。
这一头大猩猩的属性点达到了60多z，也没有什么招法不过是一身蛮力，同时不灭初期的恐怖境界绝对是横扫这里的，就算是在不灭境界里面也是绝对的霸主凶兽。
它看到了朝他飞过来的小不点，抓起地上的一棵参天大树朝着那个方向狠狠扔过去。
吴狄看到急速飞来的大树，翅膀一扇便侧身躲了过去。
他用力再一扇翅膀，便跨过了数十里的范围，来到了大猩猩的周围，感受着它澎湃的妖灵力突然感到兴奋。
吴狄拳头上倏然冒出深红色的火焰般的气流，翅膀一扇一个急速腾挪躲开了大猩猩的双手合拍，一拳狠狠轰到了它的身上。
“大家伙，吃我一拳！”
嘭的一声闷响，吴狄的这一拳只是将妖灵力打的震荡涟漪荡开，一点都没能伤到大猩猩，只是将其彻底激怒。
“吼！”
大猩猩疯狂捶着胸膛，澎湃的妖灵力一下子爆发出来，将吴狄震飞数里远，狠狠撞倒了无数树木。
“嘶！”
吴狄知道自己的前胸和后背已经裂开了，感受着后面火辣辣的疼痛一时间也觉得有些棘手，不过很快他的后背就传来一阵清凉之感，他能感觉到背后的伤口在快速愈合。
“咦，这是圣体的恢复能力吗？好恐怖。”
这等恢复能力虽然比不上不灭金身的不死不灭，滴血重生，可是也已经很不可思议了，仅仅数个呼吸过后，吴狄后背的伤疤尽数脱落，一点疤痕都没有留下来。
“哈哈哈！我吴狄是打不死的，来吧，大猩猩！”
吴狄身上升腾起无穷战意，拳头上的无双霸气又凝实了一丝。
“叮，恭喜宿主无双拳意领悟度+1。”
果然，唯有战斗，才是领悟拳意的最快途径啊。吴狄也不管自己能快速领悟无双拳意到底是古荒圣体的功劳还是自己悟性的功劳，他现在只想着一个事情。
那就是把这个大家伙，给他爆了！
接下来，吴狄没有使用威力强大的明王法身，而是单单凭借恐怖的速度和渺小的身形，再加上复杂多变的组合拳法，与这头大猩猩不断周旋。
将其烦的是焦头烂额，这个像苍蝇一样的小黑点，居然让它进退两难，大猩猩怎么也想不明白，明明是这么小的小家伙，为何能拥有如此恐怖的力量，打得他吃痛连连。
吴狄越打越是兴奋，他发现自己领悟了无双拳意之后，拳招的威力大得可怕，原本他还无法奈何对方的，可是现在用出地动明王拳之后居然能震退这头大猩猩，让他是越打越顺手。
而这头笨重的大猩猩根本无法奈何风意追魂的吴狄，让吴狄能尽兴在它身上用出各种奇妙的变照。
“吼！”
嘭嘭。
这样的打斗持续了很久很久，数十里外，苏素素看着半空中那个不可一世的白衣少年，双眸里异彩连连。
那个白色的身影，在她眼里忽然变得无比高大。
这一战打了三天三夜。
那头大猩猩被吴狄打的是抱头鼠窜，精神萎靡，他们战斗过的场地坑坑洼洼蛛网密布，寸草不生，仿佛被轰炸机轰过。
到处是肆虐的灵能，耳边是震天的怒吼。
吴狄越战越是兴奋，各种拳法招式融会贯通，大猩猩的身上开始慢慢出现微小的无法愈合的伤势。
受伤之后的大猩猩更加狂暴嗜血，可是整整三天过去了，它却始终无法碰到吴狄一下，而吴狄也学乖了，每次都用无双霸气彻底覆盖拳头的时候才会选择打在大猩猩的身上。
无双霸气能破开它的妖灵力对其造成伤害，而且丝毫也不会因为使用而减弱，因为这不是灵力之气，这是意境之火！只要吴狄的气势不弱下来，那它就是生生不息的。
几乎每一刻，吴狄身上的无双霸气都会强上一丝，这三天过去，他终于将拳意无双领悟圆满。
“叮，恭喜宿主领悟拳意无双！获得天赋无双霸气，无双拳意，无双之火。”
轰的一声，吴狄身上燃起了无穷无尽的深红色火焰，居然一举震开了大猩猩的拳头，这是他三天以来第一次和大猩猩硬碰硬，结果居然是蛮力恐怖的大猩猩被他震退一步。
“哈哈哈！”
吴狄仰天大笑，熊熊的火焰不仅在他的身上燃烧，更在他的心中燃烧！
他嚣张无比地指着大猩猩说道：“大家伙，你不行啊！”
大猩猩虽然很愤怒，眼睛都要喷出火来，可是它知道自己奈何不了这个小不点了，现在的它是伤痕累累，特别是对方身上冒出的那等火焰居然让它也心生恐惧。于是更生不起一点战意，它转身就跑。
“哎，想跑？”
吴狄扭动着脖子，将拳头捏的啪啪响。“你跑得掉吗？”
他身后冒出一道巨大的翅膀，轻轻一飞，就将风御在翅膀下面，乘着风化为一道流光向着急速狂奔的大猩猩飞去。
大猩猩的速度比不过领悟了风意追魂的吴狄，再加上它现在是只顾逃走，将后背完全暴露在了吴狄的攻击范围内，所有弱点和破绽显露无疑，这便加剧了它的死亡。
在吴狄的眼里，这只大猩猩瞬间变成了一只毫无威胁的小猴子，被他撵地满山跑，让他每一拳都能造成巨大的伤害，在吴狄的无双拳意纵横之下，这些伤害不断被撕裂拉扯，腥臭的鲜血流了一地。
“弱点，弱点，都是弱点。”
吴狄皱着眉头用拳头撕裂大猩猩身上的伤口，“这破绽实在是太多了，简直不堪入目啊，啧啧......”
在吴狄眼前，这只灵巧逃窜的猩猩，每一个动作都充满了无数的节点和破绽，仿佛是在不断诱惑吴狄攻击它。
吴狄不由得想到了拳意近道的描述：拳法精妙近乎道艺，一举一动料敌先机浑然天成，视不可摧之金甲如破履，洞察敌人弱点与破绽。
“叮，恭喜宿主领悟一丝近道拳意，目前领悟度1/100。”
骤然之间，吴狄仿若开启了一个新天地，他身上的无双之火慢慢收缩会体内，整个人的气质一下子变得内敛，双手负于身后，颇有一派宗师的超然气象。
“这是你的致命破绽吗？”
吴狄几下来到大猩猩的身后，随意打出一拳击打在它的脖颈处，霎时这头巨大的猩猩全身乏力瞬间软倒在地，澎湃的妖灵力倾泻而出，奄奄一息。
吴狄微微一笑，踩在了它的头上。
“你知道为什么突然之间圣皇就要对你们下手吗？”
王陆走了过来，贴在不能动弹的吴狄耳边慢慢说道：“没错，就是因为我，其实我已经打通了轮回花道中所有的隐藏幻境，掌握了所有线索和奖励，可是我却始终是得不到一个最珍贵的东西。”
“也许你已经猜到了，”王陆看着吴狄那痛苦的表情，他的额头渐渐开始冒出冷汗，牙齿也咬得很紧，全身开始一阵红一阵黑的很是怕人。
“没错就是你身上的那部启道神母天诀，你知道吗吴狄，其实我挺羡慕你的，有那么多疼爱你的师兄弟们和你的师父，那个老头，把一生的东西给了你，你还有这么大的秘密。最重要的是，你不该让我知道那部法典在你手里！”
“当我站在轮回花道最终幻境里面得知世间最珍贵的一部法诀的时候，我知道那是属于我王陆的！为什么？因为我是天命之子！”
王陆的表情变得无比狰狞，他有十足的把握吴狄至少要几天之后才能完成不灭金身的凝聚，其中还要历经九死一生的恐怖天劫，所以他一点也不介意和吴狄再废话一会。
因为以后，就没有机会了！
“我知道那部法典在黄浩手中，可是他飞升了，那么就只有一种可能，那就一定在你手里！只是我不知道你究竟会把它藏到哪里，所以其他人都可以死，唯独你必须活！”
王陆握紧了手中的破邪荡妖明王剑，咆哮道：“要死也必须死在我的手里！”
“你不知道，这启道神母天诀只容一个人修炼，因为最后那道法则只能有一个主人，而我王陆，就是它的主人！而你吴狄是什么东西？在我眼里也不过是个可有可无的可怜虫罢了，你真以为你是我王陆的兄弟吗？”
王陆仰天大笑起来，吴狄的眼角突然流下两行泪水，此时此刻他的心在绞痛着，恍如那日得知浩然道院全灭的撕心裂肺的痛。
为什么？
为什么所有人都要背叛我？
我吴狄到底做错了什么？
“所以我写了一封匿名信给圣皇，揭示了黄浩的所作所为，其目的也很简单，那便是灭了你浩然道院，然后和你成为兄弟，这样才能找到神母天诀的下落。很冒险不是吗？是的，我是在赌，因为我不敢确定你能不能领悟神母天诀，幸运的是，我赌对了。”
王陆双目出现了血丝，神色疯狂地吼道：“现在你也算是个明白鬼了，那就乖乖给我上路吧！”
此时吴狄身体内部充斥着狂暴的相对力量，一半是不断破灭化为纯净能量，另一半则是不断修复强韧肌肉细胞，他的体表出现了一丝丝微小的裂缝，整个人开始渗出血丝。
王陆左手持着破邪荡妖明王剑，右手紧握星辰神剑，见状对着吴狄的心口狠狠刺了进去。
“杀了你，我就能得到神母天诀了，我王陆，一定会成为仙界之主！”
“叮，宿主受到致命伤害，不灭金身凝聚进程被打断，该伤害附带毁灭意志，古荒圣体失去效力，宿主目前为重伤濒死状态。”
吴狄突然猛地睁开了眼睛，喷出一口污血，夹杂着内脏的碎块溅了王陆一身。
“原来......你从未把我当作你的兄弟，看来是我自作多情了......”
吴狄死死瞪着王陆那张扭曲的脸，突然升起一种无尽的悲哀，他突然大笑道：“王陆，你知道吗？你能欺骗我，不是因为你撒的谎有多高明，而是我愿意去相信你......咳咳，你能伤害我，不是因为你有多厉害，而是我一直把你当成了兄弟......”
吴狄平静的表情让王陆隐约升起一种不安和愧疚，王陆的手开始颤抖起来，握着剑柄的手上已经满是鲜血。
“现在，我终于是明白了，原来你不配成为我的兄弟。还是要谢谢你，感谢你让我毫无愧疚地做到这件事。说来其实也惭愧，我在心里一直有一个大胆的想法......”
吴狄露出了阴险的笑容，用令人毛骨悚然的声音说道：“那就是，吃掉你！”
“叮，成功转化《启道神母天诀》，转化能量一量化。”
“叮，成功消耗一量化能量，夺舍目标‘王陆’，夺舍项目气运！”
吴狄闭上了眼睛，默默擦去了眼角的泪水，感受着周围原本属于王陆的滂湃气运值不断涌入他的体内，他从来没有夺舍过气运，所以也不知道王陆的气运到底是多还是不多。
可是他相信，如此海量的气运值和如此庞大的能量消耗，这气运一定是难以想象的。
此时的王陆满脸惊恐，他感觉到吴狄从他身上吸取了一种特殊的东西，让他心里不由发慌，那种恐惧的感觉就像是你眼睁睁看着别人抽去你的浑身血液，可是你却什么都做不了。
王陆感到一阵头重脚轻全身乏力，仿佛灵魂也被他抽去了，大脑一片空白无法运转，双目空洞如同行尸走肉。
吴狄知道，王陆已经命不久矣。
气运事关一个人的气数和命运，若是归了零，那这个人就彻底完了，因为这个世界已经没有了他生活的痕迹，意味着他的相关的一切都被彻底抹去了。
吴狄一直不用这个功能就是这般原因，这等手段其实已经算是丧心病狂了，与邪修无异，再加上能量消耗巨大，几乎是其他项目的数十倍的消耗，所以吴狄到现在才使用这一次。
“这是你逼我的......王陆！”
吴狄的心变得冰冷无比，再无任何感情，背叛的滋味，一次就够了。
嘭的一声。
吴狄含笑倒地，生命力的急速消逝使得他体内毁灭的力量渐渐占据了上风，体内的修复力量在不断减弱。
这是要同归于尽了吗？
嘀嗒，嘀嗒。
吴狄的血涓滴不漏地渗入了地下，在他没有神采的眼中慢慢汇成了一个玄奥的符文，与他那日看到的最显眼的那个符文一模一样。
生门！
虽然吴狄没有见过这两个字符，可是在他的心里就是知道这个符文唤作生门。
“叮，恭喜宿主发现地磁元始母脉生门，发现大量生命再生能量，是否汲取？”
废话，当然要汲取了，都什么情况了，这系统居然还弹出这样的弹窗，简直是让吴狄无fuck说。
若是自己失去了意识，他打了一个寒颤，不敢去想那后果。
下一瞬间，吴狄便感觉自己全身的每一个细胞都打开了，如饥似渴的疯狂汲取元始母脉的能量，仿佛置身温暖的温泉之中。
在这种情况下，他的伤口在不断愈合，体内的再生能量得到了补给便源源不断地强盛起来，渐渐的，破灭的能量始终却是抵不过这股再生的能量，吴狄体内的所有细胞都经历了毁灭与新生的过程，可以说是全数换了一遍。
与此同时，吴狄体表快速蜕下一层死皮，渐渐露出了金色的嫩肉来，仔细看去能发现那是一层晶莹脆嫩的肌肤度上了一层蒙蒙的却金灿灿的光芒，仿若初升的太阳。
这股能量在补足了吴狄的伤势之后，又开始强化吴狄的体质，若是吴狄打开自己的属性面板，可以发现自己的属性点在不断稳步上升。
550z。
600z。
650z。
......
轰隆隆！
就在这时，不灭雷劫终于酝酿到了一个顶峰，滚滚雷云弥漫方圆万里，吸引了乾元秘境中所有人的目光，那股肆虐的狂暴能量让他们每一个人都不得不匍匐卧地，免得被雷劫所伤。
“我靠，这是雷劫吗？方圆万里的雷劫？这是要飞升的节奏？”
“该不会是那个变态吧？这是赤色劫雷，应该是凝聚不灭金身必须度过的不灭雷劫，只是方圆万里的不灭雷劫......太夸张了！”
“这小子是遭天谴了吧？普通的不灭雷劫不过百里，历史记载最天才的那位圣皇渡劫的时候也不过方圆五千里，看这雷劫的架势还在不断扩张啊，这是要逆天......”
那些天骄和世家公子以及各位散人弟子全部都被震撼了，至于为什么他们能知道这雷劫的范围，自然也简单，他们有圣地特制的十万里传讯符，相隔再远都能交流，他们的朋友在万里之外也看到了这一片雷劫，不会有错了。
吴狄看着天空中一眼望不到边际的雷云，笑了笑。
“终于来了，不灭雷劫吗？”
他低头对着自己心口的两柄神剑稍微一用力，想要将它们拔出来，可是却悲催地发现这两柄神剑不知为何已经和自己的血肉生长在一起了，换句话说，也就是它们和自己融合在一起了。
“我靠啊，难道我以后要做一个剑人？”
吴狄有些无力吐槽，再想对付这两柄神剑已经来不及了，天上的雷劫的第一道赤色劫雷已经劈了下来。
轰！
噼里啪啦！
一道巨响之后，吴狄的头发炸了起来，浑身焦黑冒着黑烟，如同被山炮近距离轰了一下一般，有了一个非常时髦的“爆炸头”。
几乎是第一道劫雷劈下来的瞬间，地磁元始母脉升腾起一股绿色的生命能量，瞬间便修复了吴狄的伤势，他的身体中闪过一道金光，顿时除了他的头发以外全身恢复如初。
数个呼吸之后，又是一道劫雷劈了下来。
吴狄再度变黑人，母脉再度修复。
这样一次次劫雷落下，每一次都比上一次的威力有所上升，母脉涌出的丰沛能量也一次比一次多。
十道。
二十道。
......
九十九道。
吴狄的身体便在这一次次破坏与新生中不断强化。
到第一百道的时候，有一道劫雷劈歪了，轰的一声劈到了星辰神剑的剑柄上，将其劈开了一道细小的裂缝，不仔细看还看不出来。
吴狄顿时笑了，这天老爷居然也会有瞄不准的时候，说来还是神剑帮自己挡了一道，这滋味真是爽歪歪啊。
于是又是一百道劫雷落下来，其中有好几道劫雷都是奔着神剑去的，有时候是打中了星辰神剑，有时候打中破邪荡妖明王剑，有时候击中剑身，有时候击中剑柄。
这让吴狄不得不感慨这老天也真是太不准了，你看看，将这两柄神剑都劈得快变形了。
对于此事，吴狄只想说：继续劈，狠狠劈，不要停！
简直干得漂亮！
五百道劫雷劈下，两柄神剑剑体全是密密麻麻的裂缝，几乎要破碎。
第六百道劫雷劈完，破邪荡妖明王剑首先支撑不住，嘭的一声炸裂开来，无穷无尽的浩然正气从剑体涌出，八臂明王的幻影徒然升起，然后尽数融合到了吴狄的身体里面，让吴狄也是无可奈何。
好像自己身上有着无穷无尽的吸引力一样，这些能量拼命涌进自己身体，他是阻止都阻止不了啊。
等到第八百道劫雷劈完，星辰神剑也终于是轰的一声炸开，无尽星河延展在吴狄身边，无尽的灿烂剑光交错闪耀，这柄伴随了灵剑山数百万年来的护山神剑，终于是寿终正寝，在这一天走完了它的路程。
这些星空幻象也尽数融入了吴狄的体内，让吴狄全身闪烁着无尽的星辰，犹如一个掌控星河的神明。
吴狄只能呆呆承受着这一切，面对宏伟的天地压制力量，他也无力反抗。他觉得自己像是一件宝器，在天地劫雷的敲打下，不断重铸，不断融合进新的材料，重新放出自己的光彩。
铸剑如铸人，这句话很在理！
此时劫雷还在不断劈下，可是吴狄却已经无心理会这些。
此时在他的念海之中，有无数剑光在闪耀，念海的小人也随着这些剑光在舞动，旋转跳跃，闭着眼。
无尽剑光渐渐汇成了一柄长剑，被小人握在手中，于是他便舞起剑招来，凌厉剑势纷飞，像雾像花又像蒙蒙细雨，随着小人的舞动，长剑在慢慢变幻形态，渐渐变成了一把刀的模样。
刀光剑影交错，仔细看去，又觉得全都是刀光，剑影纷纷化为泡沫。
接下来是长枪，重戟。
百般兵器在小人手中不断变换，那一把兵器都被舞得有模有样，颇有登峰造极的气势。
到了最后，所有武器都已经消失不见，小人却已经忘记了一切，他没有收手，他只知道即使赤手空拳也要这样挥舞下去，直到永恒。
他似乎无情无欲，无欲无求。
不知疲倦为何物，不懂懈怠的爽利。
一瞬间，他对着空气打了数万拳，拳劲凝而不散，久久缠绕在他的周围，看起来像是某种厉害的气功，又像是千臂修罗。
下一刻，这些拳劲全部化繁为简，凝聚成一个铁拳。
轰的一声，念海翻腾！
“叮，恭喜宿主触类旁通，一法通万法通，成功从拳意窥破万般意境，顿悟证道拳意。目前拳意领悟为拳意证道！”
“叮，恭喜宿主领悟万般意境，将其全部成功突破意境无双境界，获得称号：武器宗师！”
吴狄猛地睁开眼，此刻的他爽到不能呼吸，便忍不住仰天大笑起来，对准天上的劫雷就是一拳轰上。
赤色的劫雷在他的铁拳之下居然生生被他打得溃散，虽然吴狄的拳头也血肉模糊，可是他依旧高兴的有些不知所措了。
他没想到星辰神剑融合进入他的体内居然还有这般作用，这柄神剑中居然记载了无数的兵法招式，让他窥一斑而知全豹，居然顿悟了它们的使用方法，一法通万法通，成功将自己的拳意推向了一个全新的高峰。
若说拳意近道是明知万法有缺，攻其弱点的话，那这个拳意证道便是从大道角度上来驾驭万法，万法皆为我所用，你会的我都会，而我会的你未必会，你要出什么招我都知道，而我要出什么招你都不清楚，这就是从根本上就是碾压对方。
二者根本不能相提并论！
此时的劫雷已经劈到了八百多道，吴狄依然是对付地游刃有余，却不知道万里之外那些天骄少年们已经震惊地无以复加了。
“天哪，八百八十八道劫雷，我的心脏啊，受不了了。”
“为什么要我们与这样的变态生在同一个时代啊？这等恐怖实力和天赋，简直是高山仰止啊，我算是彻底服了。”
“尼玛能不服吗？普通的不灭修士雷劫也就最多九十九道，我们圣地的那些大长老们渡劫的时候也就几百道，传说中的那位妖孽圣皇当初也就是历经了九百九十九道，难道这家伙能够媲美那位圣皇吗？”
“那变态雷劫的范围都超越圣皇了，雷劫数量超越也不是什么奇怪的事了，我们应该关注的是他能超越多少道，这劫雷可是一道比一道强的呀。”
“人比人气死人啊，我才在先天境里面徘徊，和同龄人比还为此沾沾自喜，可是人家都特么去渡不灭雷劫了，这尼玛的，我不是在做梦吧？”
......
很快，吴狄历经了一千道劫雷，可是天上的雷劫居然还在不断凝聚，没有一点溃散的迹象。
“我的妈，天老爷您这都劈了好几个时辰了，您就放过我吧好吗？求求您了。”
吴狄也是无语，这还有完没完了？
有种就直接劈死老子，这没完没了的电击是咋回事？
你是雷电法王吗？
无聊透顶的吴狄想到了储物戒里面的七色朱果，便拿出一颗啃起来。
反正这劫雷又劈不死他，还不如吃个水果放松一下。
“叮，宿主古荒圣体觉醒度上升1目前为65％。”
哎，没想到这朱果居然还有如此功效，那真是厉害了，吃一颗能够觉醒百分之一的圣体，那七颗都吃下去，岂不是能将圣体推到70％以上的觉醒度？
觉醒到了70％能有什么威力，吴狄隐隐有些期待，这个古荒圣体实在是霸道，要知道就算是那些天骄的各种道体什么的，也好好几个人才能觉醒古荒百分之一的圣体，这一对比差距就出来了。
于是吴狄不再犹豫，这朱果其实不太好吃，吃在嘴里涩涩的，有一股淡淡的苦味，让吴狄很讨厌。
他也懒得咀嚼，便囫囵吞果般将剩下的都吃到了嘴里，这时又一道劫雷劈下，将他劈的浑身一哆嗦，牙关一咬那汁水便喷射而出，极有画面感。
“妈妈的，吃个水果我招谁惹谁了？”
吴狄指天怒骂：“犯得着用雷劈吗？”
轰的一声，又是一道赤色劫雷回应吴狄。
“好吧，算你狠。”
吴狄喷出一口黑烟，颇为狼狈。
现在的他赤身裸体与大自然完美契合，好在附近没有什么人敢逗留，若是被人看见的话那他免不得要杀人灭口了。
他吃完了六颗朱果，并没有感到任何不适，毕竟现在的他和以前已经不可同日而语了，再加上圣体那变态的加成，吃这些果子完全无压力。
“叮，恭喜宿主古荒圣体觉醒度达到71开启天生神通古荒圣战尊身。”
“古荒圣战尊身，上古至高神通之一，凝聚古荒至尊法身，举手投足之间拥有恐怖的大力道，力能提星捉月，崩坏星河，一力能破万法！”
“开启该神通消耗能量1000e，持续时间半时辰，战斗中击杀敌人可汲取能量延长时间，开启时力量属性增幅十倍，体质属性增幅五倍！每月限制使用一次。”
吴狄看着这多出来的狂拽炫酷吊炸天的至高神通，突然觉得这古荒圣体这么难觉醒是有一定的道理的，简直强大到没朋友啊。
虽然有使用次数限制，但是一用出来简直是有毁天灭地之能。
......
“一千一百道了，雷劫还在继续......”
“一千五百道了，天哪！”
万里外，吃瓜群众还在继续惊叹，他们看着不断劈下的劫雷，孜孜不倦地数着数量，心中激动无比，庆幸自己见证了一代神人的崛起。
吴狄的属性也已经上升到了1000z的大关，向着2000z的大关在不断前进。
此时的劫雷已经达到了三千道，吴狄应付地有些吃力了，不过在母脉的恢复和古荒圣体的恐怖恢复能力之下，还是可以勉强承受。
吴狄也算是看明白了，这雷劫不知道什么时候是个头，既然无法反抗，那就好好享受吧。
于是他扭着屁股，不断变换位置和姿势让劫雷去劈，场面极度辣眼睛。
到了后面，每一道劫雷都劈得吴狄哭爹喊娘的，面目全非，那模样是要多凄惨有多凄惨。
每一次劫雷落下，吴狄都用双手去抵挡，尽管每次都骨断筋折，可是顷刻间手臂上的伤势就能恢复，有了手臂的缓冲，劫雷落到身上也会好受些。
到了第五千道的时候，吴狄是连叫都叫不出来了，那种浑身被撕裂再缝补起来的感觉让他头皮发麻，再也无力说话。
第六千道，吴狄开启了明王法身，堪堪抵挡数千道劫雷。
......
“九千一百六十二道，这家伙是人吗？”
“莫非他要挑战这个世界九千九百九十九道极限天雷吗？太可怕了......”
“那怎么可能呢？这一直以来就是一个传说不是吗？怎么可能有人做到？”
吃瓜群众的震惊极具戏剧化，这个时候，他们中有的人居然开始对赌了起来，就赌这个人到底能不能撑过九千九百九十九。
其中大部分人都买了不可能，唯有满脸希冀的苏素素相信，如果是他的话，他一定能够做到的，不为什么，她就是相信！
因为苏素素发现自己崇拜他。
......
第九千五百道。
吴狄看着浓缩的恐怖到极致的劫雷，再看了一眼自己1500z的体质，突然觉得自己抵挡不住下一道劫雷。
要问为什么的话。
尼玛，你见过这样云层中蕴藏的这样一道直径百米，长数百丈犹如一杆擎天巨枪一般的劫雷吗？
这简直比上面几千道加起来都要粗壮，这样一道雷劈在自己身上，吴狄丝毫不怀疑自己会化为飞灰。
“不管了，一个月就一个月吧，反正时间还长，小命最重要！”
吴狄再三估量，终于是在那道雷快要劈下来之前开启了古荒圣战尊身！
轰隆隆几声巨响，吴狄的身形开始暴涨起来，数个呼吸之后，他长成了一个高五百丈的巨人，无穷无尽的力量在他身上肆虐，他站了起来，向远处眺望，居然看出了数千里的距离。
一目尽天涯，大概说的就是如此吧。
他玩心大气，对着下方吹了一口气。
地面上顿时挂起了超越十八级的超级大龙卷风，席卷周围的一切，肆虐了数千里的范围，而这股龙卷试图将吴狄吹起，吴狄却纹丝不动仿佛扎根在地一般。
轰！
那一道劫雷轰下，居然只是破开了吴狄的表皮！
还未等劫雷破坏吴狄的皮肤，就瞬间被他吸收化成养分，同时他的属性又上升了好几z。
“哈哈哈......第九千五百道劫雷，也不过如此！”
吴狄仰天大笑，“再来！”
第九千九百九十九道劫雷轰下，吴狄爬在地上浑身焦黑，身上看不到一块好肉，可是他依然张狂大笑。
“叮，恭喜宿主经历不灭雷劫考验，成功凝聚圣战星辰明王不灭至尊金身！”
下一刻，方圆数十万里范围内的灵气开始疯狂朝着吴狄的方向汇聚，吴狄身上泛起点点星光，又有道道金色破邪正气升腾，只是片刻之后，他便彻底痊愈。
吴狄看着全身，刚才一脚踏破大地，一拳撕裂山河的极度力量膨胀感让他几乎要迷失在其中，现在一下子尽数消失又让他很沮丧，仿佛身体被掏空。
“叮，恭喜宿主领悟大神通星辰明王封魔剑气，剑气纵横九万里，怒斩妖邪又裂星！”
“叮，恭喜宿主领悟天赋，圣战星辰明王不灭至尊身，可御使星辰之力，掌控明王气势，拥有至尊霸气，敢称当世无敌！”
“叮，恭喜宿主获得天命，拥有天命之子的天照命格！”
“叮，宿主当前体质2000z，力量2000z，敏捷2000z，灵武10z，灵气100z。”
吴狄看着系统弹出的一个个提示，表情虽然很淡然，一副理所当然的样子，可是内心已经爽翻了。
真是不枉我承受了这惨无人道的九千九百九十九道劫雷啊。
还是那句老话，天将降大任于斯人也，必先劈他，劈他，劈死他！
他再向周围看去，瞥到了王陆衣服留下的焦痕和他的骨骸碎片，一时间也是有些伤感。
“为什么要骗我？我是真的把你当成兄弟的......”
吴狄一时默然，感到胸口一阵压抑，仿若头顶乌云一般沉闷。
不过他虽然伤感，瞅见自己现在身上不着片缕，也是笑了。
咱还是先把衣服穿上再感伤吧，不然这一点都没有气氛，反而像是耍流氓啊。
“我储物戒里面可是一件衣服都没有啊，这可怎么好？”
他突然看到了王陆残留的储物戒，犹豫了一会，还是选择将其捡了起来。
“彼若伤我，我必取之；彼若友我，我必予之......”
这是王陆欠他的。
也不知道这是何等储物戒，居然能在天劫的范围内保存完好，反正定然不是凡物，经系统一扫描，就这一个储物戒价值100e能量点，是用天外陨金打造的，坚不可摧。
储物戒里面空间大约有数千里宽阔，高不知几许。
王陆的储物戒里面东西很多，而且很杂，各种奇珍异宝简直闪瞎了吴狄的眼，他是第一次知道原来王陆这小子这么有钱，丹药灵石堆叠成山，各类地级天级灵器随意摆放。
当然，吴狄最后在里面找到了很多衣服之类的杂物。
对于吴狄这等大修士来说，神识早已经可以离体飘忽了，不然如何能滴血重生呢？
所以在吴狄的神识一念千里的扫视下，区区数千里范围内有什么物品是一目了然的，不存在找不到东西的可能。
换上一身白袍，吴狄将散乱的头发扎好，便又恢复了翩翩公子的风采，经过如此恐怖的天劫强化过的神识一念间可以延伸出数十万里的范围，很快便找到了自己想找的人。
吴狄飞上天空，脚尖几个轻点，便来到了数千里范围之外。
“天骄们，你们的噩梦又来临了......”
拥有了绝对实力的吴狄不打算再麻烦，于是大袖一甩将七大圣地的弟子全部卷走扔到了一个山头上，看着他们瑟瑟发抖的模样，忽然觉得畅快淋漓。
也许他吴狄就要做一个恶人，可是谁在乎呢？
对仇人挥刀，对亲人至诚！
这是他一直坚持的处事原则，如果有一天他放弃了这个原则，那么他可能会找一个僻静之所，安安静静过完这一生。
不过现在他必须要做完这些事。
“各位天骄们，我们又见面了。”
吴狄笑着与他们打招呼，其实是在一个个清点人数，一共四百六十七人，全在这里了。
其中不乏楚楚可怜的女天骄们，这些平日里骄傲的白天鹅，在前段日子也被他杀了不少了，尽管她们生前使劲浑身解数只为求得苟且残喘，可惜吴狄都毫不留情一个个送她们上路。
不过他是一点都不认为自己残忍，因为自己从来没有折磨，都是给他们一个痛快，保证是一秒解决直接了当无痛投胎。
毕竟这些弟子也只是选错了阵营，没什么深仇大恨非要去折磨人家嘛。
“第一笛，我算是彻底服了你了，真的，我一直承认你们第一家族就是第一，我跟你无冤无仇，你放过我好吗？”
可怜这个一把鼻涕一把泪的跪地磕头的少年还不知道吴狄的真名，还真以为他是第一家族的人，一个劲地求饶。
“无冤无仇？”吴狄突然笑了，“不不不，你错了，我们之间是血海深仇。至于为什么，我认为我没有义务要告诉你，总之你们一个个是死定了，谁都跑不了。”
吴狄才不会将自己的底细和盘托出，那是傻叉反派的行为，不过能够打击一下他们的意志也是极为有趣的消遣，毕竟还有四个多月才能出去，吴狄在这里已经彻底无敌了，挺没有意思的。
“所以啊，各位天骄们，你们能不能振作一点，拿出一丁点，哪怕是一丢丢的你们圣地弟子的傲骨出来给我看看呢？”
吴狄眯着眼比划小指，神色尽是不屑。
就这样一群人，若不是他们天赋比别人好，是根本不可能有今天的成就的，因为他们没有拼命的狠劲和骨气，注定无法成为绝顶强者。
听到吴狄这样说，四百多位天骄们同时泄气，一个个心生绝望。
至于反抗？
别逗了，刚才吴狄渡的不灭雷劫还历历在目，那九千九百九十九道极限劫雷彻底摧毁了他们的自信心，本来他们还以为吴狄最多只是造化或者是轮回境界的修士，后来才发现人家特么是不灭境界的老怪物。
这还玩个蛋啊？
他们加起来连人家一根毛都伤不到，怎么反抗？
就像是新手村混进了一位满级全身装的boss，让他们几乎要怀疑人生。
吴狄抬头看了看天色，发现天色也已经慢慢暗了下来，便开始一个个扫描这些天骄们的属性，试图找寻自己感兴趣的项目先夺舍了，那些看不上眼的杂七杂八的属性就算了，现在他眼光很高也懒得夺舍这些垃圾了。
这一寻找，还真给他找到了几个不错的苗子。
其中有一个神色自若的少年，气度非凡，一眼便被吴狄瞧了出来。
周围的少年见到吴狄看着那人，居然有些幸灾乐祸的神色流露出来。
果然，这家伙是个少年至尊。
“王麟，驯兽至尊！”
吴狄记了起来，那日好像有几只玄关境界的玄火飞猴和流光狐在一边助阵，给他一巴掌拍死一个，当时他还奇怪这是哪里跑出来的凶兽呢，毕竟信息显示它们都是野生的，现在想来很是蹊跷啊。
看到了这位驯兽至尊，吴狄也算是明白了，估计是这小子引来的凶兽的帮助吧。
“王麟，就你了，来来来你小子过来。”
吴狄大袖一甩，王麟便毫无反抗之力地飘到了吴狄面前。
这小子面对吴狄的时候居然还满脸淡然，一点没有害怕的神色，这让吴狄微微有些不爽。
这心态也太好了吧？
吴狄顿时生了戏谑之心，“王麟啊，只要你答应我一个事情，我就......”
那个叫王麟的少年不屑地笑道：“你要我出卖师门换取活命机会？你认为我王麟是那种贪生怕死之人吗？”
吴狄微微一愣，“没有啊，我没说让你活命啊，我是说让你速死而已啊，放心，绝对无痛投胎！”
王麟听了险些一头栽倒在地，这条件尼玛也太没有诱惑力了吧？
于是他将头一扭，冷哼道：“要杀就杀，我王麟要是皱一下眉头......”
“不知好歹！”
还未等他装完逼，吴狄就是干脆利落地一拳将其轰成血沫。
临死前我还能让你把这波逼装完了吗？
既然你要死，那就死吧！
“哇！”
“呕！”
吴狄当面杀人的行为让那些少年少女一时间接受不能，一片哗然之后有的居然当场呕吐起来。
“你们反应没必要这么大吧？放心好了，你们一个都跑不了，不着急，慢慢来。”
吴狄擦拭拳头上的血迹，夺舍了王麟的驯兽至尊天赋之后再次将目光放在在场少年中，至于放过他们？
开玩笑了，这里每一个都是天资超人的天之骄子，要是给他们成长空间，那还不翻水水？
就在吴狄思考下一个该夺舍谁的时候，一个女人的声音打断了他的思绪。
“吴......第一笛，你不要再杀人了！”
吴狄心中暗骂一声哪里来的疯婆子，转过身去，却看到是琉璃水月宗的圣女苏素素。
那些瘫坐在地的少年少女看到苏素素，顿时好像看到了救星，一个个大喊大叫。
“圣女，救救我们啊。”
“苏姐姐，我是迪儿啊，救我！”
“我们圣兽山向来与你们琉璃水月宗交情不浅，你可不能见死不救啊。”
......
有拉交情的，有扯正义的，总之人生百态，吴狄算是见识到了。
“闭嘴！”
吴狄大吼一声，后面的所有人都被一股恐怖劲力重重拍到地面上，一股恐怖的杀意弥漫开来，他们顿时噤若寒蝉。
吴狄皱起眉头，看着苏素素。
“我说姓苏的，我怎么做关你屁事啊？还是说你们琉璃水月宫想要参和进来？那就直说吧，我第一笛都接着。”
苏素素看着吴狄这般凶样，眼泪都要下来了。
她咬着嘴唇，“我......我必须阻止你这么做，你可知道你这么做是彻底得罪了七大圣地了？”
“阻止？”吴狄感到好笑，“那么我问你，那日天曌大军包围浩然道院的时候，你们谁站出来阻止了？现在老子来讨债来了，就跳出来阻止？”
吴狄此话放出来，顿时有是一语惊人，那些少年们总算是知道此人为什么要对付他们了，一个个面如死灰。
“可是......”苏素素还不肯放弃，她也不知道为什么要搅进来，反正她不想看到吴狄出事。
“可是你出去之后，那些人肯定不会放过你的！”
吴狄反问：“难道我现在不杀他们，外面的那些人就会放过我吗？”
苏素素听了一时默然，这个问题她不知道怎么回答。
“滚，再管老子的事老子连你一并杀了！”
吴狄看着还在犹豫的苏素素，反手就是一巴掌狠狠将她打到地上，吼道：“滚！”
苏素素捂着脸，含着泪慢慢离开，吴狄则是转过身去冷冷看着剩下的几百人。
这些人里面剩下的都没有什么特别好的天赋或者是体质，至于体质的话，吴狄试过了，现在再夺舍这些人的体质都无法提升圣体的觉醒度，它就卡在71％这个关节上了，这让吴狄有些不爽。
“堂堂七大圣地就区区这些歪瓜裂枣了吗？这么大的圣地就没人了？”
吴狄嘲讽着在场的人，随便抓出了一个人，动用了蛊惑魂音：“说，这到底是怎么回事？”
那个人眼神空洞，将他知道的都说了出来。
“是因为每大圣地都选出了三位真正的传承接班人去了轮回花道进修......”
原来是这样，吴狄也算是明白了，看来他和王陆都估计错了，天曌皇朝做的是绝，但是也给各大圣地留有余地，他们最天才的弟子都不在这里，都去了轮回花道中与各大少年至尊进行争夺碰撞。
也只有这样，七大圣地才会认真帮天曌皇朝卖命。
不过也只有这样，吴狄才更有理由灭了这七大圣地啊。
吴狄一时怅然，背过身去，飘然离场。
在场四百多位少年天骄一个个脸上愕然，不敢相信吴狄就这么走了？
这是放过他们了吗？
他们的表情还未变幻成劫后余生的喜悦，天上便落下一个恐怖的遮天大手印，将他们的表情彻底定格在了惊恐和无助。
轰！
连绵山脉中升腾起了一个巨大的蘑菇云，这个数百米高的山头瞬间被夷为平地。
原地只留下一个巨大的数百米深的大手印。
数万米高的天空之上，吴狄开启妖瞳向下俯瞰，下方山川大泽一目了然。
吴狄现在的眼睛已经今非昔比，仅仅是目力就能延伸数百里远，看近的事物也更清晰，更别提开启天赋神通之类的特殊手段了。
一目尽天涯，这是一点都不夸张。
于是在这样的寻找下，任何人都无法逃脱吴狄的目光捉捕。
“反正横竖都是恶人，干脆恶人做到底，到时候让我拿了第一，也好让那些家伙闹腾闹腾......”
这样想着，吴狄是逮到一个人就飞下去，大喊一声。
“此树是我栽，此路是我开。要想从此过，留下买路财！”
这里的少年几乎没有一个是不认识吴狄的，见到这小子从天而降都吓傻了，一个个都只能乖乖交上自己在秘境中的所得，不敢升起半分抵抗之心。
因为他们都听说了，那数百个圣地弟子没用一个活着回来的，吴狄的铁血手段是彻底将这些温室里的花朵吓破胆了。
有时候吴狄能够碰到正在探索密藏的幸运修士，他就直接把别人赶走自己去独占那处宝地。
就他现在的实力，在这个法则不完善的不可能出现准仙老怪物的秘境里面，那就是绝对的无敌，根本没有任何东西能够威胁到他。
所以吴狄破阵都是直接用力砸进去，任由阵法攻击。
就他现在的体质，打的痛他算他输。
在这样蛮横不讲理的扫荡之下，还真给他发现了不少副本，其中灵丹妙药收获不少，神兵利器也有很多，不过对于现在的吴狄来说都没有什么意义，他已经不需要这些东西了。
不过本着自己不要也不给对手留下的原则，他还是都收入了系统自带空间里面，并且暗暗发誓，终有一天，他要将系统的空间给装满！
可能是由于吴狄现在的气运实在是太高了，他几乎每天都会有收获，也是因为无聊，吴狄将自己的实力压制在了小周天的境界，这样在闯荡副本的时候，也可以巩固一下自己的证道拳意。
平时闲来无事的时候，吴狄也会练练无双境界的刀枪剑戟，身为武器宗师，要是有什么武器不拿手的话，岂不是愧对这个称号？
不过这系统还真没说错，吴狄现在每拿到一个武器都好像是浸淫其中数百年的练家子一样，如臂所指，没有一点生涩之感。
随意挥舞两下，吴狄都能催发出无双霸气，看起来剑气刀气纵横，拥有震慑敌人的力量。这样换着练，吴狄靠着自己的变态悟性还真给他琢磨出了意境近道的门道来。
他每一把武器都练到很高的境界，再自己于念海中模拟对战，不断寻找对方招式的破绽，一个月之后，他的剑道率先突破到了剑意近道的境界。
然后是刀，短棍之类的短兵器。
第二个月，所有长兵器都突破到了意境近道的境界。
第三个月，所有重兵器也都完成了这样的一个华丽转身，从无双境界突破到了近道境界。
在完成所有武器都突破近道的时候，吴狄感觉到自己的拳法又有了精进，只是举例天人合一还有一段路要走。
也许将所有的意境都突破证道的境界，拳法就能突破到天人合一吧？
吴狄隐隐有这样的猜测，不过剩下的时间已经不多了，最多就能把剑术刀法也突破到证道的境界，这六个月的乾元秘境之旅就要走到尽头了。
想到被自己折磨了好几个月的那些少年们，吴狄就很想笑，可真是对不住他们了啊。
不过自己问心无愧呢。
第四个月，吴狄的剑法终于也一法通万法皆通，成功突破到了玄之又玄的证道境界，并且刀法短棍之类的也一并突破到了此境界。
吴狄这才发现突破到意境证道要比他想象的简单的多，毕竟他越到后面对于万般兵器的理解也就越深，这样不断的积累下去其余武器突破证道的速度只会越来越快。
又练了十几日，他怀中的号牌发出了一阵温热，提醒他出去的日子就快到了。
吴狄拿出来看了看上面的积分：九千八百七十二万多，一时有些咋舌，他看了看排行榜，发现排名第二的那个积分才是可怜的五万七千多，有的人的积分甚至是零蛋，不过他们相对于那些丢了命的也算是幸运了。
对于这么多的积分，吴狄也想表个态，他承认一开始却是是丧心病狂地对这里的人进行了大扫荡，可是后面几个月他基本都在练兵器，倒是没有闲工夫找他们的麻烦的，不然自己的积分早就破亿了。
这要是被那些被打劫了的少年听到了，估计会骂死这个不要脸的。
这里的人基本上都被吴狄打劫过一次，这小子连女的也不放过，不把对方扒个精光决不罢休，堪比周扒皮，实在可恶。
......
“六个月过去了，也不知道各位天骄在其中的收获如何啊。”
“风云大长老何必多虑，就你们家的公子那可是一等一的人杰啊，必定能取得不错的成绩的，您就放心吧。”
“其实这次我们的孩子们都是圣地那些天骄弟子的陪衬，看到那边站着的长老们没有？那可都是动一动脚就能使大陆震三震的存在啊。”
“是啊，也不知道这次究竟是哪位天骄能够夺得魁首，吾等也要瞻仰一番，再过个几百年便是他们当家做主了。”
“那是自然。”
不一样的人有着不一样的圈子，他们各成一派站成一团，绝不站到别人的地盘而显得格格不入。
在大陆鼎鼎有名的圣地的这些数十位不灭境界大修士的圈子里，明显要更有火药味道，他们一个个虽然脸上都带着笑，可是看着对方的眼神中都透着一丝敌意。
他们随意讨论着，看似漫不经心的对话却都有一种试探的味道。
“古长老，你们圣兽山这次有至尊压阵，想必是对魁首之位势在必得吧？”
“哪里哪里，”古长老谦逊摆手，笑道：“你们天火道观那几位孩子也不错啊，我看你们的排名应该还在上面。”
就在他们讨论的时候，一道大漠之光从天而降，一个时空裂缝在他们面前打开。
“来了来了，他们出来了。”
所有人的注意力都聚集到了这上面，而就在此时，在场的数十位不灭长老都感觉到自己掌握的与自家弟子息息相关的命格线，断了。
刷的一下，他们的脸色变得煞白，顿时冷汗如雨下，相互间看了一眼，想到了一个最不好的结果。
“看看看，结果出来了，谁是第一？是哪位天骄？”
旁边的吃瓜群众还什么事情都不清楚，还在那里讨论排名的问题。
有人看到了榜单的结果，突然大喊大叫起来。
“看呐，第一居然是第一笛，来自第一家族的第一笛，谁是第一家族的？”
那些不灭长老们本来就心情烦躁，旁边的人还如此大声喧哗让他们更加郁闷。
一位不灭五重的紫发长老顿时放出滔天的威压，用恐怖的灵能对着众人大吼道：“都给老子闭嘴！”
“怎么了？这是怎么了？”
“不知道啊，看样子好像是有大事要发生，我们小点声，可别触怒了那些大长老们。”
吃瓜群众小声议论，看着大漠之光闪耀之处，忽然觉得接下来要不安宁了。
紧接着，裂缝开启的通道里面走出一个又一个神色沮丧面容憔悴的少年们，他们低着头一副受打击的样子，一点也没有流露出应有的兴奋脸色。
要是一个两个这样还可以理解，可是这都走出数百个人了，全部都是一副死了妈的表情，这就让人很难理解了。
难道你们在里面全部都没有收获任何一点东西吗？
他们再看榜单，这可又吓了一跳。
原先他们只关注魁首是谁，却没有看排名的积分，这不看不打紧，一看真是让他们三观尽毁。
第一名九千多万分，第二名居然只有五万多分？
这个第一名是把所有人都给打劫了一遍吗？他的分比在场所有人加起来还多数十倍，这还玩个屁啊，数据错误吧？
不过还真被他们猜到了，第一还就是打劫了所有人。
七大圣地的那些长老们左等右等等不到自家的一个弟子出来，心中不祥的预感突然攀升，莫非他们在里面遭遇到了什么不测？
这个时候，琉璃水月宫的圣女苏素素终于出来了，那些长老立即迎了上去。
“素素啊，你快点说说里面发生了什么？怎么我们圣地的人一个都没有出来呀？”
苏素素被七大圣地的长老们包围，一时也有紧张和纠结，不知道怎么对他们将里面的事。
“哎呀素素你就说吧，快急死我们了。”
那些长老眼里带着急切，渴望从苏素素嘴里听到他们想听到的答案。
就在此时，一个面带微笑的少年走了出来，看着周围的众位不灭长老，笑道：“你们不用问了，他们已经回不来了！”
“什么？”
七大圣地的长老皆是大惊，气愤地指着那少年骂道：“你这小娃娃是谁家的？怎么满口胡言，叫你家长出来！”
强横的气势朝着少年压去，想要给其一个下马威，让他知道尊敬长辈！
少年云淡风轻地挥一挥袖子，化解了这股恐怖的威压，让那些长老脸上皆是震撼。
吴狄却是笑了，“我是谁？你们还是问一问为什么他们都回不来了吧，哈哈，我也不跟你们卖关子了，你们七大圣地的那些弟子，这次全都栽到我手里了......”
“放屁！”
紫发长老瞬间爆发，无穷气浪掀翻了周围众人，他对着吴狄狠狠一掌扇去，“小娃娃不懂礼数，我代你家大人教训你。”
吴狄随意抬手挡住他这一掌，右手以迅雷不及掩耳之势狠狠一巴掌将紫发长老扇飞数百米远，连牙齿都掉了几颗。
“就你还想教训我？你算是什么东西？”
所有人看着这一幕眼珠子都快瞪出来了，一位不灭境界的长老居然被一个三十岁以下的少年一巴掌抽飞了？
这是幻觉吗？
紫发长老勃然大怒，释放出了自己的得力灵兽朝天吼，一尊高达数十丈的沸沸一样的凶兽从虚空中跳跃出来，身上包裹着滔滔魔焰，切割了周围的空气。
“我要杀了你！”
他身为圣兽山不灭长老以来，何时受过如此的屈辱？
巨大的屈辱让他几乎要失去了理智，想不到为何这个少年能轻易将其抽飞。
苏素素见状居然还对着吴狄大喊：“你快跑啊，快跑！你怎么还不跑啊？”
吴狄则是站在原地挖着耳朵，在这里他还不得不感慨苏素素这个女人还真的有点意思啊，这算是胳膊肘往外拐吗？
明明自己对她没有任何意思啊，而且自己都已经做得这么绝了，她还这样为自己着想，真的是痴情啊，吴狄几乎都要感动了呢。
他看着那个沸沸，想着要在这里狠狠装一波逼，要向全天下人宣誓，我吴狄，又回来了！
吴狄大袖一甩，摊开手说道：“为何要跑？其实很简单，因为我不怕！”
“你找死吗？你以为你能对抗这么多不灭长老？”
苏素素算是彻底服了，这小子莫非是脑子坏了？
“那我倒要看看你们能奈我何！”
吴狄迎着那只暴走的沸沸冲去，由于速度实在太快居然摩擦周围的沙尘带出了一团赤色的火焰，那沸沸浑身浴火，张口便喷出了一团数万度的恐怖不灭火焰，试图烧死这个小子。
周围的各位不灭长老都是带着看热闹的心态看两人的对话，他们不认为这小子真的能对付一头不灭境界的凶兽。
不过既然吴狄说了此事与他拖不了干系，所以他们也隐隐包围了他，不管哪个方位都不可能让他逃跑。
轰！
吴狄避也不避，迎着火焰而上，顷刻间便从火焰中直起一拳向着沸沸冲去，那沸沸高举着姿势作胜利的庆祝，下一秒却直挺挺地倒在了地上，轰的一声化为了一团血沫。
“太弱了......”
在一片焦土中，吴狄缓缓走了出来，对着众位不灭长老勾了勾手指，“你们，一起上吧。”
那紫发长老看着自己朝夕相处的灵兽被这小子一拳秒杀，整个人都傻眼了。
这还是那头一吼震九州的朝天吼吗？
就这样被一拳秒杀了？
“各位同道，这小子实在诡异，定然是妖邪异数，不如我们一起将其镇压如何？”
那些长老也是心里不断发慌，那古长老的灵兽有多强他们可是清楚的，他们也没有多少把握对付，可是就是这样一个少年，一拳秒杀？
这不得不让他们怀疑是哪个老怪物伪装的了，而想到自家弟子的离奇失踪，他们心都凉了半截，这个老怪物混进去之后，那些弟子岂能挡得住这位不灭境界的老怪物？
想到这里，他们一个个都红了眼。
“如此邪魔歪道，我们也不要跟他将什么仁义道德了，一起上吧！”
那些长老纷纷点头，使出了自己最强的道法，要一举将吴狄镇压。
霎时漫天的神剑飞舞，无穷无尽的法器闪烁灵光，无尽火焰化为火龙，烧灼着这一片大漠，极地冰川冰封天地，黑白二气令天地为之变色。
总之这个世界最强的道法，都在这里了，每一丝余波都能排山倒海天翻地覆，在吴狄面前却是升起了一层半透明的三尺气墙，滚滚灵威连他的一丝发梢都无法吹动。
“终于是开始不要脸了吗？不过你们一起上也不够看，你们还是太弱了！”
一边是无穷道法，风云变色；一边是三尺气墙，云淡风轻。
吴狄缓缓抬起一只手掌，然后想了想又觉得有些不妥，于是又将手指合拢，仅仅留着一根食指指着这数十位不灭长老，左手负在身后。
“大家小心，这小子邪异的很！”
那些长老都不知道吴狄又再搞什么把戏，但是本能地感到了一丝危险，都不敢贸然进攻。
无数繁星从吴狄指尖冒出来，围绕在他的周围，一道巨大的八臂尊身浮现在他的身后，吴狄衣诀无风自动，猎猎作响。
一道刺目的剑光在吴狄指尖凝聚，三尺，五尺，一丈，两丈......那等灭绝天下的气势让众位不灭长老都有些脸色大变。
大神通·星辰明王封魔剑气！
“不好，是神通的气息！各位万万不可掉以轻心！”
一个不灭九重的黑袍老者大吼一声，身后幻化出一道噬魂，握紧手中的道释放出了一道宽三丈的刀气。
这也是他的神通，泣魂之斩绝！
这道能斩开三山五岳的刀气与吴狄发出的剑气狠狠碰撞到了一起，三丈宽的刀气却像是鸡蛋碰到了石头一般瞬间溃散，连一丝抵挡都做不到。
“不好！这是大神通！”
众位长老立即意识过来这一招威力极强，纷纷将最强的防御招式都用了出来，一时间龙腾虎跃阻挡在他们面前生成了一道厚厚的防御墙。
那一道纵横的剑气卷起漫天风沙，瞬间便击破了他们联合组成的防御，犹如虎入狼群般荡了进去，用摧枯拉朽之势将这数十位不灭长老像破麻布一般抛飞数百米。
“噗！”
数十位长老一同吐血，都被这一道恐怖剑气震出了内伤，从对方眼中看到了深深的震撼。
一击击溃数十位联手的圣地长老，这等实力，莫非对方已经是准仙？
如果是这样的话，那就必须要请那位出手了。
烟雾中，吴狄从坑坑洼洼一片狼藉的大漠负手走了过来。
“这便是圣地长老的风采吗？实在是令我难以生起任何敬畏之心啊，居然连我一成不到的功力都接不下来，实在是太弱了......”
猖狂的大笑声传进他们的耳朵，让这些长老的老脸都是一红，他们养尊处优数千年，这还是第一次输得这么彻底，几十个打人家一个都被人家一招打伤，这人到底是何方神圣？
“你小子休得猖狂，这里不是你能撒野的地方！”
一个红衣老者气得半死，提起手中的剑就要和吴狄拼命。
吴狄张手一吸，那位长老便毫无反手之力被他掐住了脖子，“你这老家伙再敢bb，我就让你见阎王！”
说完，他将其重重扔在地上，踩在他的胸膛上，对着众长老说道：“你们给老子听好了，弟子死光了的圣地，我还会去找你们的！”
他飞起一脚踹在红衣老者腰上，将其踹回那些长老的阵营里面，转身便想走。
“来了，就给我留下吧！”
千万里之外，一道翠绿色的藤蔓飘了过来，想要将吴狄捆住。
吴狄本能感到一丝威胁，双翅一展躲开了藤蔓的偷袭。
“咦？速度还挺快！”
虚空中传来一声轻咦，似是诧异自己这一击居然空了。
“老家伙何必装神弄鬼，有种给老子出来！”
吴狄内心虽然一阵发憷，立即明白这绝对是一位准仙级别的老祖，此时逃走已经是不可能了，便只有装的强硬些，才能有一线生机。
“哈哈哈......有趣的小家伙，没想到居然还真要我亲自出手才行！”
大漠中突然长出了一朵小花，刹那之后这里遍地开满了花朵，寂寥的大漠瞬间变成了一个花园，一个白袍老人在花圃中渐渐显出人形来。
“红花老祖！”
众位长老见到这位戴着花环的老人，纷纷行礼。
“哼，你们这些废物还真有脸请我出手，连一个二十几岁的毛头小子都搞不定！”
老祖这话却是让那些长老全部大惊，什么？这小子居然真的是三十岁以下的少年？
他们不是在做梦吧？
“小子，你既然杀了我们七大圣地的弟子，就应该知道跑不掉了，见到我红花老祖，还不乖乖束手就擒！”
红花老祖展开双臂，地上瞬间开出一朵巨大的霸王花，延伸出无数藤条，吴狄用尽全力打在那些藤条上却连一点痕迹都没能留下来，那些藤条一下子就将吴狄捆得严严实实。
这是掌握了花之道的法则藤条，根本就不是普通的道法和力量能够对抗的。
“一转准仙，红花老祖！”
吴狄咬着牙，认为自己今天算是栽了，他是万万没有想到这里居然还有准仙老祖的存在，看来这个老家伙藏的很深啊，不到最后时刻绝不会出来。
整个大陆不知几亿亿人，已知的准仙数量不过数百，这里能遇上一位，也算是他们重视这次秘境了，再怎么样也不至于派出老祖级别的强者来坐镇吧？
“如果我没有猜错的话，你应该就是那浩然道院逃脱出来的叛逆，吴狄吴院主吧？别装了，我知道是你！”
红花老祖挥一挥衣袖，瞬间就破去了吴狄的伪装，“还真的是你啊，吴院主！没想到这仅仅是过去了一年多，你就成长到了如此地步，看来再留你一段时间，你就会成为我们圣地的最大隐患了......”
吴狄感受着自己的生命力在不断流失，捆着自己的藤条尽数扎进了自己的皮肤中，那花圃的花开得更娇艳了。
“那就让你成为我的花儿的养分吧，吴院主，你不该来这里的！”
吴狄知道自己不能再这么坐以待毙下去了，这样下去必死无疑，必须搏一搏了。
我的最强手段便是至高神通......
想到这里，吴狄猛地想到古荒圣战尊身中一力破万法的描述！
力量增幅十倍！体质增幅五倍！
下一刻，吴狄的体型瞬间膨胀起来，居然长成了一位五百丈高的上古巨人，恐怖的力量瞬间将捆着他的藤条撑得出现了密密麻麻的裂缝，发出了滋滋的拉扯声音。
“吼！”
吴狄大吼一声，感受着身上无穷无尽的力量，用尽全力一撑，无数力量的波纹荡开，化成了一条条深黑色的线条。
“这是？力量法则？不，这小子仅仅是不灭境界，怎么可能会有力量法则？”
红花老祖面色大变，瞬间编织了一个圆形的藤条牢笼，想要牢牢封锁住吴狄。
“力量......无尽的力量！”
吴狄从喉咙中发出低沉的吼声，犹如炸雷一般在众人耳鼓膜中炸开。
嘭的一声，捆绑在吴狄身上的藤条被他撑破，吴狄感受着周围的力量波纹，嗅到了熟悉的味道。
“这是力量法则？我居然掌握了力之法则？不不不，这是我的神通赋予我的，这法则线条若隐若现很不牢固，最多就算是个伪力量法则罢了，这不是我自己的力量。”
仅仅是一瞬间，吴狄便从巨大的力量中反应过来，没有迷失在其中，看着周围疯狂生长的藤条，笑了。
“一转准仙，仅仅掌握一成的法则之力，我还能怕了你不成？”
下一刻，坚不可摧的牢笼被吴狄生生撕开一个破洞。
红花老祖满脸愕然地看着破困而出的吴狄，“这怎么可能？你居然真的能打破法则？”
他还是不敢相信，活了数万载，还是第一次见到如此违背常理的事情，便越发觉得这小子邪异了。
吴狄淡然一笑，却发出了九天炸雷般的声响，“没有什么不可能的，我说我今日能以不灭境界猎杀你，你信也不信？”
他抬手向下，对准下方花圃中的小人用力砸去！
红花老祖大怒，“真是不知所谓！”
不见他有任何动作，却瞬间移动到了这百里花圃中的另一处方位，这时候吴狄的手掌才重重拍下。
轰！
地面上顿时出现了一个数十丈长的巨大手掌，漫天沙尘飞扬起数十丈高，滚滚尘土蔓延出数十里之外，大地猛烈震动了一下。
这片巨大的花圃生生被吴狄开出了一片空旷的地方，散乱的枝条碎屑无法阻挡吴狄的脚步。
“老东西，倒是会跑！”
吴狄感到不可思议，这红花老祖在这里的速度简直相当于瞬移，只要是花朵开放的地方，他就能借势！
他，就是不败的！
必须破坏这一片花圃！
吴狄用力抬脚，脚边延伸出几根深深的黑色条纹，将缠绕他的藤条尽数扯断，然后狠狠践踏下去。
红花老祖见状也是不疾不徐，“我的花野火烧不尽，生生不息，小子你这是在做无用功！”
他随意挥洒一种闪亮的荧光粉，又张口吹出一阵狂风，将荧光粉远远飘扬在这片大漠上，荧光粉所到之处，开满了一朵又一朵的霸王花，很快周围数百里又是一片花圃。
“妈的！”
吴狄疯狂破坏这片花圃，结果发现还真像红花老祖所说那样，尽管他有力量法则，可是那始终不是他的力量，他不懂得怎么去运用这股力量，只能是胡乱使用蛮力来破坏这里，可是这只是徒劳。
这并不是说力量法则就弱，花之法则就强，而是吴狄并没有掌握真正使用力量法则的方法。就像是一个人拿到一杆钢枪，不懂得开火只知道当成铁棍用，威力固然也不小，可是始终不得其要领。
从现在起，吴狄才算是真正认识到法则的威力和玄妙，仅仅是一个花之法则就让他如此狼狈，这大道三千，要是遇到更加奇怪的法则那不是更难以应付了？
所以，必须要彻底掌握一道属于自己的法则！
唯有法则，才能对抗法则！
“老家伙，我不跟你玩了！”
吴狄知道自己奈何不了他，便用力跳跃而起，将地面踩出一个巨大的深坑，飞跃到数千丈的高度，跨越了数十里的距离，却也始终逃不脱红花老祖的花圃范围。
不管吴狄怎么奔跑逃窜，他落地的时候始终踩着那一片烦人的花圃，这让他无可奈何。
他就像是逃不出如来佛祖手掌心的那只猴子，只能急的抓耳挠腮！
“哈哈哈，小子你不行了吧？要是老祖没有猜错的话，你那是神通的力量，而且这神通不是无限的吧？不急不急，老祖陪你慢慢玩......”
红花老祖气定神闲，露出了参差不齐的黄色牙齿，看起来很是欠揍，可是吴狄每次想拍死他这张臭脸的时候，他总是会瞬移出百里之外，让吴狄跳脚。
“时间不多了......”
吴狄身上已经冒出了细汗，他看着系统提示的神通剩余时间，焦急地像热锅上的蚂蚁。
难道自己今天真的要栽在这里？
想到这里，吴狄彻底爆发了，各种毁天灭地的神通不要钱一般甩了出来。
无尽星辰之力在他周围爆破，无穷剑气肆虐这一片花圃，一道又一道恐怖的余波荡出数千里，将周围的地面轰炸得陷下去了数里，现场仿佛被数百辆轰炸机轰炸过一般狼藉。
“疯狂了吗？失去理智了吗？”
“哈哈哈哈......你今天要是逃掉了，我红花老祖的名字倒过来写！”
红花老祖仿佛胜券在握，事实上也是这样，不出意外的话，等到吴狄神通消散的时候，就是他的死期。
其实在红花老祖的心里，也不是这么轻松和狂妄。
“可恶又可怕的小子，仅仅是一年多啊，就成长到了如此地步，要是他再沉住气一点，恐怕整个天下都拿他没有办法了。这一次乾元秘境是我带队，七大圣地的弟子却全部死绝，这可怎么交代啊？希望这个小子能平息他们的怒火吧......真是可恶啊。”
就在红花老祖胡思乱想的时候，吴狄那庞大的身躯突然像被扎了气的车胎一样猛地缩小起来，让红花老祖大喜。
“哈哈哈，你小子终于是不行了吧，死吧！”
他抬手挥出一道绝杀的霸王藤蔓，其中布满了密密麻麻的倒勾和毒刺，也不准备和吴狄多废话了，这小子必须尽快杀死，免得夜长梦多。
就在藤条快接触到吴狄身上的时候，一道金色的身影嘶鸣一声，化为一道金光掠过，原地哪里还有吴狄的身影？
这一道金光居然比藤蔓更快！
红花老祖又惊又怒，以他的目力，居然连对方是何方神圣都没有看清，下一刻就见到千里之外的一个金色光点了。
“噗！”
红花老祖喷出一口老血，脑子却还没有回过神来。
这到嘴的煮熟的鸭子，就特么这么飞走了？
“我草啊！这到底是谁干的？狗日的！”
红花老祖骂出了近万年来第一句脏话。
吴狄抓住那家伙的羽毛，感受着周围巨大的风声，还是无法相信，自己居然被救了。
而且救自己的不是别的，居然就是王陆的灵兽大黄！
想到王陆吴狄内心很不是滋味，他的兄弟背叛了他，而王陆的灵兽却还冒着危险前来救他，这让他不知道说什么好。
“大黄，王陆他永远不会回来了......你为什么要救我？”
大黄展翅飞着，听到背上的人的话，翅膀微微一折，身形一个踉跄在空中划出了一个诡异的弧度。
“我靠，你不要玩杂耍啊，我晕鸟！”
吴狄突然很想吐，“你放我下去吧，就下面那个山包，放心那个人不会追上来了。”
在山顶，吴狄认真地看着大黄，“你不要再跟着我了，也不要回灵剑山，那里不太安全。”
“都说了不要跟着我！”
吴狄回过头去，声色俱厉地看着后面默默低着头跟在身后的大鸟。
“从现在起，你自由了，去追求你想要的天空吧！”
吴狄展开双臂，向着天空呐喊，大黄却丝毫不为所动。
在这寂寥的乾元地区，吴狄发现自己不管到哪，都甩不脱后面这个小尾巴。
不，换句话说是两个庞然大物。
守院这家伙吴狄一直将其放在系统空间里面，没打算放它出来，怕它扰乱自己的计划。这些日子不见，它已经成长为更大的飞猪了。
那一对獠牙比吴狄的手臂还长，其中还刻着许多波纹状的符纹，六对肉翼已经变成了锋利的长着尖牙利齿的大翼，光滑的皮肤出现了一片又一片淡蓝色的坚韧鳞片，背上生满了软刺，看起来气势不凡。
而在吴狄这种灵丹妙药不间断喂食的作用下，守院的修为也突破了造化境，觉醒了自己的天赋神通：怒波狂涛。
速度方面的话是让吴狄最不可思议的，这家伙体型明明不小，奈何速度却很快，也不知道是如何做到的，不过吴狄在突然看到守院的动作的时候，一下子又明白了。
只见大黄飞在天上，守院则跟在它的屁股后面模仿大黄的飞行姿态，吴狄开启瞳术观察，发现它们两个身上都有淡淡的法则线条流转，那法则缥缈如风不可捉摸，在大黄的翅膀周围流动，在守院的身体旁边旋转。
莫非守院拥有能学习对方能力的技能？
如果是那样的话，那大黄还必须跟守院一直待在一起了。
吴狄坐在沙丘上，想到与大黄形影不离的王陆，他还不知道自己该如何去对待王陆这样一个人。
是朋友吗？
吴狄发现自己对王陆爱不起来。
那是敌人吗？
吴狄发现自己又对王陆恨不起来。
他就像是自己最熟悉的陌生人，那形象在吴狄心中一下子清晰无比，一下子又很是模糊。仿佛远在天边，又仿佛是近在眼前。
虽然他背叛了自己，可是他也曾将自己从绝望中拉起来。
因为王陆，吴狄现在觉得自己不再敢轻易相信任何人了，这种成长究竟是好是坏，他不知道，他很迷茫。
可是这与大黄又有什么关系呢？
大黄是无辜的，它并没有参与到此事中来，甚至说这只傻鸟还不知道它的主人已经死在了吴狄的手里，它还把吴狄当成是自己的朋友。
那么该不该告诉它呢？
如果大黄知道王陆已经死了，它又会有什么反应呢？
吴狄很纠结，这是他第一次这么为一件事纠结，他还没有为任何女孩子纠结过，却将第一次给了一头大鸟。
哪怕它是鲲鹏中的至尊。
又想了想，吴狄决定还是不能这么自私，大黄应该有自己的天地，不能因为自己的私欲就将其束缚在自己的身边，这样对所有人都不公平。
是王陆伤害了他，不是大黄，所以他不能将这种伤害强加到大黄身上。
“大黄，你下来，我有话跟你说！”
吴狄对着天空大喊一声，大黄听到了之后便毫不犹豫地一头扎了下来。
守院这家伙看到大黄下去，也跟着呼噜噜地飞了下去，想看看主人和大黄在玩什么。
大黄收起翅膀，蹲在吴狄旁边，吴狄抚摸着它的头，酝酿着自己的辞藻。
到底要怎么样开口，才能让一只鸟明白自己想说的呢？
这是一个值得深思的问题。
“大黄你知道吗？王陆他，不会再回来了......”
大黄听到吴狄的话，抬起头，用疑惑的大眼睛瞅着吴狄，不知道他是什么意思。
“你不用这样看着我，反正他就是永远也不会回来了，所以你不要再跟着我了，你自由了，走吧。”
可是大黄依旧不走，死活赖在吴狄身边，吴狄怎么赶也赶不走。
如果吴狄没有看错的话，大黄的眼神中分明蕴藏着深深的依赖，就像它看着王陆的眼神一样。
难道这货把我当成王陆了？
吴狄歪着头，不敢再看大黄那真挚的眼神，这种事情实在是太诡异了，好好的大黄怎么会对他有依赖之情？
突然之间，吴狄想到了自己驯兽至尊的天赋，猛地拍了一下自己的大腿。
“我靠，难道是我那驯兽至尊的天赋天生对灵兽有特殊的吸引力吗？可是这改变有主灵兽的忠诚也太操蛋了吧，还是说其实王陆并没有和大黄签订过什么契约？”
吴狄想到这个不太可能的猜测，当下便咬破了食指，在大黄的头上刻画了一个复杂的灵纹，那灵纹瞬间高亮，如火一般燃烧起来，没入了大黄的脑袋中。
大黄并没有抵抗。
“原来王陆那家伙是真的没有和大黄签订过契约......”
看着正在与他签订灵契的大黄，吴狄瞬间无语了，这家伙是心太大还是对自己太自信了？
如此强力的兽宠不签订契约，也不怕它跟别人跑了？
很快，这个神奇的主仆灵契便完成了，大黄也阴差阳错地成为了吴狄的一员兽宠，属性和能力让吴狄一览无遗。
这家伙的翅膀上居然是天生带着速度法则，虽然目前法则强度还不强，只有三成多一点，可是加上急速的天赋神通，大黄的速度极为恐怖，除非是精通速度一道的准仙老祖，不然绝对没有追上大黄的可能。
再加上这家伙的天赋，能无视一般的弱小法则之力，唯有强大的法则才能伤害它，在这方天地几乎没有天敌。
而且这家伙的属性已经远远超越了普通超脱境，甚至都能和不灭境的大修士相提并论。
可以这么说，收服了这头速度极快的鲲鹏之后，吴狄算是性命无忧了，若是遇上一般的准仙老祖，打不过还随时可以跑，根本不愁被留下。
“大黄啊，是不是哥的魅力太大，才让你对哥恋恋不舍啊？”
吴狄现在与大黄签订了契约，便直接能与它在念海里交流，再也不必揣测它的意图了。
大黄却是摇了摇头，“我只知道你身上有令我感到熟悉的星辰之力，你对我做了什么？怎么我的脑子中突然出现了你的声音？”
经过与大黄的一次深入交流，吴狄也算是明白了为何这个家伙会如此依赖自己了。
原来这大黄是因为星辰神剑才成功孵化的，也不知道是何原因。总之这个家伙能够吸收星神神剑中的星辰之力不断成长，而这也是它一直跟着王陆的原因，风吟将星辰神剑交给王陆保管，就是为了培养王陆与大黄之间的亲密和默契。
所以与其是说大黄是跟着王陆，不如说这家伙是跟着星辰神剑。
在这片大漠中行走，看着无边无际的辽阔沙漠，吴狄一下子失去了方向，也不知道该往哪里去。不过他让大黄随意往一个方向去，先飞出这一片沙漠再说。
他给自己定下了一个小目标，那就是先从七大圣地的地盘着手，一步步蚕食天曌皇朝的实力，最终一举推翻皇朝的统治。
只是这个目标始终还太远，吴狄此刻正琢磨着先从哪一方下手才好。
“这七大圣地实力以圣兽山和天火道观为首，其中天空城处于末流，所谓柿子要捡软的捏，趁现在各大圣地的老祖们都在轮回花道，不如先去天空城搞点事情算了。”
既然下定了主意，那剩下的便是找到天空城的方位就行了。
于是大黄又飞了三天三夜，终于在日出之时飞出了这一片无垠沙原。
下面有一座繁华的城镇，背靠一片连绵起伏的山脉。
从半空中往下俯瞰，这一座城镇呈现出一个圆润的形状，状似一块圆玉，周围种植绿被，看起来生机无限。
吴狄立即从大黄背上跳下，稳稳当当落到了地面上，看着这座高数十丈的城墙，觉得又回到了人世。
城门口上面刻着正正方方三个鎏金大字：圆玉城。
城门大开，有行色匆匆的商人和商队进出，游人与旅人在此歇脚，一派繁荣景象。
又有诗曰：
圆玉之城玉圆润，方寸之所寸有方。
游人之乐人常趣，天居之中居天堂。
这是城内相传最广，盛名最大，影响最深的一首诗，出自才高八斗的城主兼郡守之手，因为其将城内五处最为著名的地方串联在了一起，时常被文人拿出来吟唱，奉为佳句，
那些地方分别在圆玉城的五条不同街道，它们分别是：天方游园、寸人玉居、乐中城所、有常天园、润趣方堂。
其中的“园”和“圆”二字是化用，因为是诗，加了一些艺术创作，作不得太严谨的讲究。
吴狄将大黄和守院都收入了系统空间，也不管它们愿不愿意了，反正这两个家伙皮的很，要是不把它们塞进去，肯定会给自己带来许多麻烦的。
“天字街，人字街，乐字街，常字街，趣字街......”
吴狄念着城内五条交错纵横岔路口上面的巨大门牌，一时间有着选择困难症，也不知道该去哪条街好了。
“大路朝天，各走一边。这里有五条街，那我就走中间这条好了......”
吴狄叽咕了一下，很没有逻辑地选择了中间的乐字街，也不知道他究竟是不是就想着去玩才故意选的，总之他再没有犹豫便走了进去。
乐字街里游人最多，宽阔的街道可容四辆马车并排行进，就是这样，整条街道也显得有些拥挤，来往的人大多是年轻的少年少女或者是带着小妾或者是妻室的商人富贾，像吴狄这样置身一个人就来逛街的人很少。
乐字街两侧商铺很多，有赌坊和卖一些稀奇玩意的地方，街头有杂耍变戏法的艺人表演，也有真刀真枪实战表演的武道台，有卖各类小吃的休闲处所，更有男人都懂的消遣处所......
总之，你若是想要找个乐子，那么来乐字街就不会错了。
在一片喝彩声中，夹杂着几声不和谐的叫骂声，人潮中拥挤着，似乎有打闹声响。
以吴狄的耳力，自然是听到了人群中的争吵。
“你小子怎么回事啊？走路不长眼睛是吧？”
一个肥头大耳的胖子拎着一个身形瘦小的青年的衣领，恶狠狠地骂道：“你知道小爷这身衣服有多贵吗？你知道小爷这双鞋是何等珍贵吗？碰脏了你赔得起吗？”
“对不起，对不起......我不是故意的。”
青年唯唯诺诺地道歉，头低低的不敢看那人的眼睛。
周围的人见状都劝那个胖子，“算了吧，人家也不是故意的，放过他吧。”
“真是晦气，滚吧！”胖子见周围人多，也不打算揪着他不放显得自己很没气度，于是便狠狠一推，将他推的一个踉跄。
吴狄看着那瘦小青年被周围的人扶了一下，眼睛微微眯起，嘴角不由得翘起一个弧度。
真是无巧不成书啊。
瘦小青年嘴里不断跟周围人道谢，埋着头低着身子从人群中穿梭出去，一下子便淹没在了人海之中。
在一个小巷里，青年摸了摸怀里的收获，不由得笑道：“真是一群傻帽，小爷的手段岂是你们能够想象的？”
突然间，一只手搭在了他的肩膀上，“别来无恙啊，偷神！”
青年后背汗毛瞬间炸起，肩胛骨一个错位挣脱了那人的手掌，他瞬间反手一个肘击朝着身后的人顶去。
哒的一声。
青年感觉自己的手肘被一双铁钳钳住，动惮不得，身后那人的身位却死死卡住了他，让他无法转身，一阵清风拂过，青年的怀里一空，他知道自己的东西已经尽数到了那人的兜里。
“吴狄师弟？”
青年又惊又喜，当今天下能从自己身上偷到东西的，除了那位飞升了的无双师弟，估计就只剩下吴狄了。
他回过头来，看到了一张陌生的脸，可是那声音却让他感到无比熟悉。
“无影师兄，好久不见。”
吴狄看着面容经过乔装的无影，觉得很是亲切。虽然他与这位无影师兄并没有多说过几句话，可是在浩然道院被灭之后，剩下的几位师兄便是吴狄唯一的亲人了，此时此刻在异国他乡见面，两人都有些感慨和感触。
恍如隔世啊。
“师兄，你知道剩下的师兄的踪迹吗？”
吴狄将到手的东西还给无影，紧接着问道。
吴狄见到无影的脸色，心中也是一沉，问道：“怎么了，可是有什么不顺心的事情？”
无影长叹一声，说道：“师弟，你跟我来了，到了就明白了。”
他们穿过热闹的人行街道，来到了城内的居民楼区。
在一方小小的院落里面，有几间不大不小的厢房。
无影推开房门，对着里面喊道：“无欲师兄，你看看这是谁来了？”
吴狄见到床上躺着一个人，面色暗红带有一点黑，嘴唇发白，便是好久不见的七师兄无欲了。看着这位昔日冷酷的无欲师兄变成这般病态模样，吴狄心中尽是心酸。
“无欲师兄，我回来了......”
无欲听到他的话，原本疑惑的脸上突然出现了狂喜的神色，他挣扎着坐起来，说道：“吴狄师弟？是你吗？你回来了，吴狄师弟。”
吴狄赶紧上去扶住他，将其稳稳靠在枕头上，点点头道：“是我，师兄，我回来了。”
“太好了，实在是太好了，我们终于是找到你了，咳咳......”
无欲显得很是激动，然后痛苦地皱起了眉头，剧烈咳嗽了几声，突然哇的一下吐出了一口污血。
“师兄，你这是怎么了？”
吴狄抬头看着无影，希望从他嘴里得到答案。
“小狄你放心，师兄没事，不要为我担心......咳咳......”
无欲赶紧拦住了想要将事情说出来的无影，说着说着又咳嗽起来。
吴狄焦急地从储物戒中掏出许多灵丹妙药，“师兄你别说话了，你看看你都吐了这么多血了，这些都是能解百毒的丹药，你快试试有没有用。”
无影和无欲看着一床的地级天级丹药发呆，他们知道即使是师父高仁，也拿不出这么多的厉害的丹药来。
“小狄，这些丹药你都是从哪里搞来的？”
无影看着每一颗都价值不菲的救命丹丸，感到非常震惊，这些可都是千金不换的宝物啊。
“这些你们就不用管了，总之师兄你肯定会没事的，你快点服下这一颗天草复苏丹。无影师兄你快告诉我无欲师兄到底怎么了？”
吴狄也是着急，这都什么时候了，他们还纠结这些不相关的问题。
无影深深看了一眼无欲，发现他吃了那颗丹药之后面色稍缓，说道：“无欲师兄，现在小狄已经成长地能独当一面了，这件事告诉他也是无妨的，我们师兄弟间也能商量商量着来。”
无欲没有说话，无影继续说道：“小狄，是这样的。那日我们两个知道道院被灭的消息之后都被仇恨蒙蔽了双眼，便找上了天火道观企图讨一个公道，不料我们两个连门都进不去就被巡逻的长老打伤，无欲师兄中了他的火毒，我们用尽了手段才狼狈逃脱。”
吴狄静静听着，心头却有一团无名火起，看来这天火道观很是跳脱啊，那就先拿它开刀算了！
“然后我们便四处寻访名医，可是他们都是束手无策，都说这火毒只有天火道观的特殊丹药才能解，于是我们一直到了这里，无欲师兄终于是坚持不住了......”
无影说到这里便没有再说，吴狄看着无欲身上蔓延的暗红色毒气很是心疼。
“难道就真的没有办法了吗？”
吴狄握紧了拳头，“实在不行我上天火道观，怎么也把那丹药拿回来。”
无欲和无影听到吴狄如此疯狂的话语，赶紧说道：“这是万万不可啊，天火道观那等地方可不是人人都能乱闯的，搞不好就把性命搭进去了。其实要弄到那些丹药也不是没有办法。”
无影继续说道：“这些日子我们都在找地下的黑市，看看有没有可能买到那种丹药，我也怕我们的钱不够，所以我一路过来顺手牵羊，倒也是弄到了不少的财物。”
黑市。
听到这个词语，吴狄突然一拍脑袋，对哦，他有吴天明这位夜尽天明给他的令牌，找到黑市之类的应该很容易啊。
于是他找到了刻着“夜”字的黑红色令牌，将其递给了无影师兄。
“师兄，我对这些也不太懂，不过只要你手持这块令牌便能指挥地下势力，不如你去查探一下无欲师兄需要的到底是什么丹药，在黑市中是否有卖。”
无影和无欲见到这块令牌，皆是惊呼道：“夜字令！原来小狄你还有这等东西啊，看来天明师伯对你是真的不错，有了这块令牌，办事情确实方便多了。”
无影也没有推脱，对于地下的势力他很是熟悉，毕竟他曾经来自地下，所以吴狄交给他这块令牌也是物尽其用。
吴狄听到吴天明，长叹一声道：“哎，现在也不知道那几个师叔师伯哪里去了，希望他们不要受到牵连吧......”
接下来，吴狄将许多有用的丹药交到了无欲师兄的手里，让他按时服用暂且压制火毒，剩下的事情他和无影会想办法。
晚上，无影融入黑暗之中，去寻找黑市了。
吴狄则是陪着虚弱的无欲，在储物戒中寻找看看有无遗漏的东西能够治疗无欲的。
翌日清晨，精神饱满的无影回来，高兴地跟吴狄和无欲说了他昨夜的收获。
“小狄的这块令牌真是太有用了，所有地下势力现在都归我管，仅仅一个晚上，我就找到了师兄所中的火毒的确切名称。天火道观的那位长老叫做赵振兴，那日所用的掌法是天火道观不传之秘九心噬火掌，所以无欲师兄所中的应该就是噬心火毒，此毒确实只有天火道观的秘密丹药噬心归元丹可解。”
无影说道：“不过此丹实在是稀少，整个地下黑市数十年来都没有一颗出现......”
吴狄听了不断点头，“只要知道了解毒的方法就一定能想到办法的，无欲师兄你千万不要着急，我和无影师兄会去更远的地方帮你寻找丹药，一定能帮你解火毒的。”
无欲听了非常感动，“真的是麻烦你们了......”
“不麻烦，我们都是一家人，师兄你一定会没事的。”
第二日，吴狄留下字条，要无影和无欲师兄尽管放心，他出去寻找丹药的消息，让他们在圆玉城耐心等待。
同时，吴狄也将他身上所有的解毒丹药都留下了，足足有数百颗，足够无欲师兄撑上一段时日的。
此时的吴狄，骑着大黄高飞在数万米的高空上，向着刚刚打听到的天火道观方向急速进发。
天火神州，便是天火道观所在的大州。
因其州际边界酷似燃烧的小火苗而得名，同时天火神州内火元素灵气极为浓郁，所以这里诞生的火属性灵体最为多，在天火神州的中心天火圣地，便是以天火道观为首的一个特殊地方。
每三十年，天火圣地内都会举行盛大的迎天火，递圣苗仪式。
相传在仪式期间，天火道观会散落一部分的天火圣令，若是被幸运儿捡到，持此令便可以上天火道观。
至于上去干什么，相传得到天火令的大部分人最终都成为了天火道观的弟子，天火神州的人们便猜测只有厉害的火属性灵体才能得到天火令的垂青，而加入天火道观也便容易许多了。
一旦加入天火道观，那就是一飞冲天的大事，说是麻雀变凤凰、鲤鱼跃龙门一点也不为过。所以每年的这个时候，天火神州内的人们都会对这个仪式趋之若鹜，导致天火圣地中热闹非凡。如果他们的孩子或者是亲人有幸得到了天火圣令，那么一人得道鸡犬升天，这如何能让他们不重视？
也就只有每三十年的这个时候，神秘的天火道观才会对好奇的人们有一点开放的可能，作为大陆最顶端的圣地之一，不得不说他们招收弟子的方式非常奇葩，可是却也很有效。
幸运的是，吴狄刚来到天火神州就得到了这个令他振奋的消息，于是也不休息，马不停蹄地赶往天火圣地，听说还有几天，迎天火递圣苗仪式就要开始了。
一天后，吴狄终于是赶到了天火圣地，这里果然如传言所说热闹非凡，堪比那日万族交流大会的气氛。
他来到这里，便稍作打听，希望得到天火道观的具体消息，可是他问了许多人，都说不清楚这大名鼎鼎的天火道观到底在哪，这就不得不让吴狄感到疑惑了。
究竟无影和无欲师兄是如何找到天火道观的？
早知道请教他们再出来了。
吴狄转念一想，不对啊，若是问了他们，他们定然不会让自己只身一人去天火道观的，所以也铁定不会告诉自己在哪，一切还是要靠自己啊。
不过既然来都来了，吴狄还就不信了，他找不到天火道观的地址？
修行之人无眠无食，吴狄随意找了一个避风之所饮风食露，将就对付了一夜。
翌日，他来到了天火圣地举办盛大仪式的地方。
这里灯火通明，火炬长亮，巨大的灯笼如同巨龙的眼睛，连绵一片又构成了巨龙的脊背，看起来气势恢宏，照亮了来人激动的脸。
听说天火道观的人会高举圣火从某处来到这里，将圣火由选定的圣火使者一个接一个传下去，最终绕着天火圣地一圈挥洒火种，有薪火相传之蕴意。
看时间，就是明日了。吴狄看着高台上那根巨大的火炬，莫名觉得这与前世的奥运会传递圣火有些相似，不过只是这建筑风格更加玄幻些，这火苗也不是普通的火焰。
第二日，场上拉起了一条没有边际的警示线，将观众和来自天火道观的圣火使者隔开，防止闲杂人等干扰圣火的传递。
即使是这样，观众们的兴致也很高昂。
天才蒙蒙亮，就有许多人拖家带口地来到了这里占一个好位置，打算近距离观摩圣火传递的全程。
吴狄由于一直待在这里静静等待没有回去过，所以他的位置是极好的，靠近那根巨大的火炬，能够尽可能接触到圣火的传递。
其中有人想要他这个位置，有用钱购买的，有想蛮力征讨的，都一一被吴狄回绝，那个粗鲁的家伙被吴狄打断了好几根肋骨，估计今天是看不了仪式了。
何苦来哉！
等到正午，太阳高悬在众人头顶的时候，天火道观的人终于是来了，尽管吴狄想过他们是如何登场，看到面前这一幕的时候，却都猛然惊觉自己居然都没有猜到。
“天上有两个太阳？哇，那个太阳还会动！”
“快看，那是一只火鸟吗？好大的火鸟啊。”
“那是天火道观的圣鸟天凰，嘴里衔着的那根梧桐木你看到了没有？梧桐木上燃烧的纯青色火苗便是来自天火道观的圣火......”
有年龄大了的老者捋了捋胡须，耐心给后辈讲解，吴狄则默默在旁边偷听，偷学一点知识，丰富自己的见闻。
只见正东方出现了一头巨大的凤凰，尾巴后面拖着三条长长的缤纷多彩的羽毛，嘴里衔着一根粗壮的梧桐神木，梧桐木的枝叶上熊熊燃烧着纯青色烈焰，随着风势越烧越旺，一点也没有熄灭的迹象。
等到天凰靠近众人，吴狄以为这么一团圣火，这里应该会很热才是，结果却大大出乎他的意料。
他居然从那团纯青色的圣火中感受到了一丝丝冰冷的凉意，驱散了周围的闷热，让众人一下子从烦躁中冷静下来，让人从心底里感到舒适。
天凰飞落在场上那根高达百丈的巨大火炬上，幻化出了一个华贵雍容的妇人形象，朱唇玉齿，眉心有一簇火苗标记，拥有巨大的裙摆和袖口，如同一尊珍贵的母皇降临。
“见过天凰大人。”
“天凰大人安平......”
“天凰大人好。”
众人见到这位化了形的妇人，一个个没有露出好奇的神色，都是低下头纷纷向这位妇人问好，说什么的都有，不过就是没有问这位是谁的。
“各位不必多礼，本宫仅仅是代表天火道观前来传递圣火，你们快快免礼。”
这位自称本宫的天凰大人有些拘谨，看到下面这么多人居然有些不自然，出现了一些小女生的扭捏姿态，让吴狄觉得这只鸟还蛮可爱的。
也不知道为什么，在系统空间的大黄估计是感应到了雌性的气味，居然在念海里不断闹腾着要出来。
“让我出去，我要出去！”
吴狄有些无语，这货是发情了不成？
“我现在不能放你出来，你体型太大了，会打乱的我计划的，待会就让你出来。”
对于这只了不得的大黄，吴狄也不敢对其太过于严苛，不过他在念海里刚说完，大黄就抗议道：“我就要出去，让我去看一眼嘛。我可以变小，最多不过巴掌大，你将我放出来吧。”
吴狄想了想大黄的话，诧异大黄居然也有幻变的能力，不过想到这些凶兽都能够幻化人形，这变大变小也不算什么了。
“那好吧，你可给我乖乖的不要闹腾，不然我以后都不让你出来了。”
吴狄将手放进袖子里面，将系统空间里面的大黄抓了出来，刚一接触的感觉很是奇妙，仿佛自己的手里抓着一只小麻雀一般。
果然，大黄变成了一只巴掌大的金色麻雀，吴狄将其放在自己的肩膀上，由于在场的人的目光和注意都在天凰的身上，所以这只小麻雀倒也没引起任何人的注意。
大黄的眼睛直勾勾地盯着火炬上那个落落大方中带有一点娇羞的女人，叽叽喳喳乱叫。
“大黄喜欢，大黄就喜欢这样的，你等着，你迟早是我大黄的。”
吴狄听着念海中大黄那发春般的兴奋叫声，一时也是无语。
他这是来找麻烦来了，大黄倒像是来相亲的，看到只母鸟就走不动路，这家伙真的可靠吗？
于是吴狄狠狠弹了弹肩膀上的大黄脑袋，“你小子给我闭嘴，吵死了，这才刚见到人家就乱叫，成什么样子。”
“切，”大黄狠狠啄了一下吴狄的手指，“你懂什么叫做一见钟情吗？你知道什么叫做爱吗？”
做爱？
吴狄头上垂下几条黑线，自己这是猝不及防之下被一只鸟教了一堂生理卫生课？
无语的吴狄不打算再跟大黄废话，再说下去估计会给气死。
在吴狄和大黄说闹的期间，天凰已经将熊熊燃烧的梧桐木扔进了火炬口上，顿时如同火上浇油，圣火熊熊燃起，一圈又一圈纯青色火苗自上而下从火炬顶端延伸下来，带给众人清凉舒爽的感觉。
“好！”
“这便是我们天火圣地的圣火啊，好漂亮啊。”
下面尽是一片叫好之声，此时不论是男女老少皆是激动的鼓掌，宣泄自己心中的震撼和自豪。
“再次感谢众人从五湖四海前来观看我道观举办的圣火仪式，现在让我们请出来自天火道观的圣火使者们吧。”
天凰说完，场上的人都开始沸腾起来，一个个嘴里喊着奇异的字符，吴狄也不知道他们在喊什么，不过也不能显得自己很奇特，索性也高举着手，跟着他们一同大喊起来。
“维卡撒冷奇~！”
“维卡撒冷奇~！”
“维卡撒冷奇~！”
.......
这时候吴狄旁边的一个胖子白了他一眼，不解地问道：“你又不是我们天火神州的人，你跟着喊什么喊？你知道这是什么意思吗？”
这样就被人鄙视了？吴狄就很奇怪了，这个死胖子怎么就知道他不是天火神州的人？而且他跟着喊怎么了？
“你怎么看出来我是外地人的？”吴狄脸带笑意，请教道：“还有这句话到底是什么意思？”
胖子像看白痴一样看着他，“你看看我们和你究竟有什么区别，这句话的意思大概是说天火神州的人是最棒的，这不是我们自吹自擂啊，只是一个当地鼓气的传统罢了。”
吴狄听了胖子的话立即观察了一下周围的人，果然发现了他与别人的区别，原来这里的人耳朵背后都有一片很小的火焰纹身，同时腰间会带着一个小圆壶，不知道是干什么的。
但是听胖子那解释似乎有些不好意思，吴狄估计这句话的意思不仅仅是当地人是最棒的这么简单，说不定还有地域黑看不起别的地区人的意思呢。
于是吴狄点点头，郁闷的放下手臂，也不跟着瞎喊了。
这就有点太丢脸了。
场上的欢呼声一浪高过一浪。
天边出现了数十个火圈，数十位穿着天火道观道袍的青年们从火圈中踏出，这便是天火道观的不传之秘：火里乾坤。
他们有的蓄着成熟的胡须，有的高高将头发束起，化了淡淡的妆容，看起来丰韵饱满，气势十足。
不过尽管男女有别，可是却有一件事是相同的，那就是他们脸上都带着淡淡的笑容，与下方狂热的人们点头互动。
这就让吴狄不得不感慨这天火道观的心还真是大啊，天才弟子不久前全死光了居然还有心情举办这等盛会，这些人居然还笑得出来，这些弟子不会是后妈养的吧？
哎，世风日下人心不古啊。
吴狄不住感慨，丝毫不去想这些都是他造成的。
此刻还如此调侃人家，这脸皮厚度也是没谁了。
他们的手中都高举着一个特质的奇异火炬，几步轻点落在警戒线之内，与周围的人们打着招呼。
这个时候，大黄突然跳腾起来，在吴狄的肩上上蹿下跳的很是兴奋。
“你快看，快看。那个女人在跳舞！太好看了，大黄很喜欢她，嘎嘎。”
吴狄看着这只发出鸭子叫的傻鸟也是无语，不过还是顺着它所说向火炬上看去。
只见天凰扭动腰肢居然在圣火中跳起舞来，在她的身后出现了一道巨大的类似孔雀开屏的扇形青色火焰，使得她整个人看起来仙气十足。
“看呐，那是天凰舞！圣火仪式要开始了。”
“维卡撒冷奇~！”
“维卡撒冷奇~！”
......
吴狄周围的人们又开始沸腾起来，唯有吴狄小声不屑的嘀咕着：“奇奇奇，奇你老母哦。”
天凰在火焰中跳着奇幻的舞步，腾腾圣火时不时飞起一道火舌，在她身后那一扇巨大的火幕显得灵动神异。
那火焰仿佛也合着节拍，随着天凰的舞步而跳跃起来，几乎她每踏出一步，那火焰都会幻化出珍奇的事物来，时而如鱼，时而如鸟，时而如龙，时而如万物。
这画面几乎不能用语言来述说，吴狄只见天凰赤着脚尖，在火炬周沿踮起脚尖不断旋转，火焰在她旁边作为裙摆，如同是她的孩子。
青色的火，红色的裙，高贵的她，狂热的人。
看着这一幕，吴狄突然想到白居易那句：珠缨炫转星宿摇，花鬘斗薮龙蛇动。
又或者是他曾经见过的在《洛神赋》中记载的：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。
也许唯有这样美妙的诗句，才能够很好的形容吴狄所见到的这一幕吧。
他被震撼了，呆呆地张着嘴巴忘记了一切，沉浸在她的舞蹈世界中。
就连一向跳脱的大黄，此时也是呆滞的站在吴狄的肩头上，砸吧着嘴，眼睛都忘了眨一下。
一曲跳完，天凰大方地向着下方安静的人们鞠躬道谢，下面的人们才如梦初醒，顿时掌声雷动，状若疯狂。
“真是太好看了，这三十年才能有幸见一次的天凰舞果然名不虚传啊。”
“传闻天凰大人是天火道观不灭强者里面最接近领悟火道的人，今日有幸一见当真令老夫受益匪浅啊。”
“是啊，我感觉看这一曲天凰舞，我多年的桎梏仿佛都有了一丝松动了，回去之后我就尝试突破境界。”
“我也是，我感觉我在火道上面的感悟越发精深了。”
“此曲只应天上有，人间哪得几回闻啊......”
......
吴狄听着众人的议论瞥了瞥嘴，有这么夸张吗？
不过尽管他看不出门道，对于这只盛名鼎鼎的天凰，他还是很重视的。
她的属性达到了一般不灭修士都达不到的近百z，简直比上古凶兽还要霸道，而且其距离领悟一成火之法则仅仅只有一步之遥了，若是将其放到上古，那也是赫赫有名的一方霸主。
天火道观之名，果然是名不虚传。
吴狄感慨一声，若是自己没有系统，恐怕这一辈子，也不可能与这般庞然大物为敌吧？
吴狄歪着头看到了满脸花痴的大黄，晃了晃肩膀，“喂，傻鸟，你别看了，再看人家也不会喜欢你的好吧。”
听到吴狄这样说，原本还满脸呆滞的大黄一下子暴怒起来，不断用喙去啄吴狄的耳朵，不得不说还挺痛的。
“你放屁！我大黄出马还有失手的时候吗？谁说她不会喜欢我的，你给我等着瞧好了。”
“哟哟哟，”吴狄揉着耳朵，酸酸的说道：“说你胖你还喘上了是吧，那我就看着你把她拿下好了，我看看你能搞出什么名堂来。”
“切，”大黄将头歪到一边，“我跟你说啊，我此时有一个大胆的想法！”
吴狄认真说道：“那我可提醒你一下，三年起步，最高死刑哦。”
......
天凰跳完舞，圣火仪式便正式开始了，圣火使者高举着火炬，不断运用火里乾坤这个秘技登上高高的火炬，数十位使者形成一个圆圈飞上了最顶端。
一圈又一圈的火焰在上面荡开，观赏性十足。
“点圣火！”
天凰站在天火道观圣火火炬中心，庄重严肃地发令道。
哗。
数十把特制的火炬一同伸进大火炬里面，哗然一声，纯青色圣火便在他们手中的火炬上燃起，如同一圈火苗围绕在火炬周围。
“传圣苗！”
天凰面露微笑，大袖一扬。
“弟子领命！”
圣火使者用火炬划出了整齐划一的动作，看起来颇有气势，然后一步步落到地面，分别站在了不同的数十个位置上。
这就是他们的路线，每个人负责一段路途，这数十条路都有很多个点等着他们，如果绕着跑一圈，这些人便刚好能够围着天火圣地跑一遍，沿途点亮所有火炬点的火苗，也算是薪火相传了。
“好！”
“维卡撒冷奇！”
......
围观的人们又沸腾起来，吴狄也是无语了，天天撒冷奇的，这里的人也太自恋了吧。
这么地域黑不怕被打吗？
接下来便是各方的圣火使者高举火炬朝着自己的方向跑去，周围的人们也跟着他们慢慢跑动起来，现场有许多负责人在维持现场的秩序，防止有踩踏事故发生。
吴狄和大黄找了个僻静的地方，没有随着人流跑动，他们还以为跟着跑就能得到天火圣令吗？经过这些日子的打探和交流，吴狄早就知道天火圣令是有缘者得之，而且向来是天火圣令自己择主人，还没有听说有主动寻找能够得到的。
欲速则不达，有些东西越是想得到越得不到。
所以吴狄一点也不着急，当然最重要的还是大黄这个家伙一直在叫嚷着要实施他那大胆的计划。
至于计划内容是什么，吴狄问过了。
那货居然不要脸的说是用自己的人格魅力去征服她，让吴狄差点给跪了。
这个计划，要是成功就真的有鬼了。
不过毕竟大黄是自己的灵宠，吴狄也不好用什么话来打击他的积极性，万一大黄走了什么狗屎运真的攻略了这头天凰，那对自己找到丹药也有很大帮助不是？
“我总是听你说几句很拽的句子，狄哥，你也教我几句呗，好不好嘛......”
大黄有求于人，居然对着吴狄的耳朵撒娇，听得吴狄鸡皮疙瘩一身，立即就投降了。
尼玛的，这实在是太恶心了点。
“行行行，你特么给我正常点，再这么恶心我打死你。”
“嘿嘿，”大黄露出奸计得逞的表情，“快说吧，我认真听好好学。”
“问世间情为何物，直教鸟生死相许啊。”
吴狄负手望天，故作高深地吟唱道。
大黄则是歪着脑袋，“这是什么意思啊？这句也要记住吗？”
“我跟你说啊，爱情这种东西......”
吴狄就要开启长篇大论，却被大黄打断了。
“等等等等，狄哥我问你先，你谈过恋爱吗？”
吴狄一时失语，红着脸摇了摇头，“这个倒还真没有。”
大黄白了他一眼，“那你跟我说什么劲？我有自己的办法，这些不用你来教，你只要跟我说说那些很拽的句子就好了，你跟我扯这么多干嘛？”
大黄的话差点气死吴狄，这货还真是一点面子都不给自己啊，不过他这话说的很是在理，吴狄也不知道该怎么反驳。
妈的，居然被一只鸟教育了。
“你听好了，若是说一见钟情的话，你可以说这几句‘有美人兮，见之不忘；一日不见兮，思之如狂’，意思就是说你见了人家就喜欢上了，看不到她就很想念......”
接下来的时间里，吴狄几乎将自己肚子里那点墨水全部倒出来了，为了教大黄成为一只拽文艺的鸟，他还是很上心的。
片刻之后，大黄兴奋地叫道：
“我还是喜欢这一句‘凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙’。可我不是凤，我可是鲲鹏啊，而且东墙我也不知道是什么意思。所以我便将其改了，‘鹏飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，在我心上’。狄哥，你看如何？”
吴狄听了顿时呆住了，心里一万个卧槽在翻腾，他是真的被大黄震撼住了，大黄的悟性真的不是一般的高啊。如果说这不是悟性的话，那只能说大黄的文采天赋很不错。
吴狄反复咀嚼着大黄修改过的诗句，越读越是震撼，令他几乎挑不出什么毛病来，这一句简直是大黄的完美写照，简单通俗却又应情应景。就这一句，吴狄便自认为自己的水平不如大黄了。
吴狄点点头，竖起大拇指，发自内心地称赞道：“完美，简直完美啊！我已经没有什么可以教你的了，大黄，上吧。用你的人格，哦是鸟格魅力去征服这头高傲的天凰吧。”
这是一只有文采的鲲鹏，所以这注定是一只与众不同的鲲鹏。
吴狄心里隐隐有些期待，说不定大黄真的能将天凰拿下呢。
“哈哈哈，多谢狄哥。美人我来了，梧桐木上有美人兮，见之不忘；一日不见兮，思之如狂！”
这头小麻雀得到吴狄的鼓励，立即欢脱地扑腾翅膀，向着还在火炬里面站着的天凰飞去。
吴狄也是醉了，大黄可能还没有预示到自己现在是一头麻雀，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。
吴狄不忍去看，他知道下一幕肯定是大黄被天凰一巴掌拍飞，然后这段美好的爱情就这样被扼杀在萌芽之中了。
可是下一刻，令吴狄大跌眼镜的事情发生了。
天凰看到这头金光闪闪的小麻雀飞来，居然眼睛一亮，双手捧住了他。
“哇，好可爱的小鸟啊。啧啧......”
说着说着，这个高贵大方的天凰居然嘟起嘴对着大黄发出了奶声奶气的声音。
吴狄一挑眉毛，咽了一口口水。
这样特么也行？
我特么又相信爱情了。
“女人，你不要这样子跟我说话，我大黄可不是可爱，你可以用霸气和帅气来形容我，但是不要说我可爱谢谢。”
大黄小脸严肃，很是认真地说道。
这下轮到天凰好奇了，“哎，你会说话？”
她从大黄身上感受不到任何强大的妖灵气息，所以仅仅认为他只是普通麻雀罢了，突然听到他说话，一时有些奇怪。
大黄不屑的扭过头去，“女人你这是瞧不起我吗？大黄我不仅会说话，我还会作诗呢，听好了，这些都是大黄我自己自创的诗句。”
吴狄在下面听着大黄的话也是醉了，这货的脸皮厚度真的和自己有的一比啊，刚抄来的诗句到了他嘴里就变成自创的了。
这时候天凰笑了起来，“哦，你还会念诗？那你倒是念几句来听听。”
她很好奇，对于那些会吟诗作赋的文人还是很感兴趣的，认为他们挺厉害的，今天居然有一只鸟说自己会作诗，这不是扯淡吗？
“听好了，女人。我大黄喜欢你，所以为你作了几句诗。你刚才的舞姿很漂亮，正可谓是珠缨炫转星宿摇，花鬘斗薮龙蛇动。惊奇惊奇真惊奇，八荒四海谁能及？”
大黄很不要脸地将刚学来的几句赞美之词再瞎编了两句说了出来，天凰听得美眸连闪，捂住嘴笑了起来，前面的两句听起来还有那么点味道，可是后面两句这么那么搞笑呢？
“哈哈，你真可爱。”
天凰摸了摸大黄的脑袋，突然对这个小家伙有了爱惜的感情。
“够了，”大黄顿时来了脾气，“你再说我可爱我可要生气了，我都说了，你可以说我帅，说我霸气，但是不要说我可爱。”
大黄在天凰的手心里跳来跳去，满是不满的样子。
吴狄在远处静静观察这两个活宝，然后看到天凰居然化为一道火焰向着远处飞走了，大黄则是紧跟在她的屁股后面。
吴狄正想追上去，就听见大黄在念海里说道：“狄哥你不要跟上来，我们约好了去一个神秘的地方，嘿嘿嘿，你懂得......放心好了我没事的，到时候我们会回来找你的。”
看着这个有异性没人性的重色轻友的家伙飞走，吴狄也是无语，不过他一定也不担心大黄的安全，凭借大黄的速度，他要是想走，谁能留下？
现在反正没有什么事做，还不如去看看圣火仪式，看看有没有机会得到那天火圣令好了。
吴狄展开翅膀，沿着圣火使者走过的那条路飞去，一边便看到了前边热闹的人群。
一位帅气的男人走到沿路的一个火炬面前，用手里的火把点亮了它。
“维卡撒冷奇！”
现场又爆发了一次撒冷奇的风潮......
......
中玄域，浩然道院旧址。
轮回花道外。
七大圣地的老祖聚集在一起，看着刚刚传来的通讯，脸色阴沉地吓人。
“我们的弟子在乾元秘境全部战死......”
“对方这是不把我们放在眼里啊！”
“我们这些老家伙沉寂太久了，也是该活动活动了......吴狄那小子我们找不到，灵剑山还能跑了不成？”
只有近距离参与到其中的人，才能理解这圣火仪式究竟有多么火爆。
吴狄觉得这在当地是一件非常盛大的事情，仅仅是正午，这里便火把通明，几乎人人手上都有一个不小的火把，他们胡乱挥舞着，火星四溅，可是人们却丝毫都不惧，也不避。
这里的人都不怕火，吴狄看到那些火星落到人身上那人耳背后面的符纹亮了一下，然后什么事都没有，哪怕是老人孩子，也都沐浴着火光，尽情享受着狂欢盛宴。
吴狄觉得，这不是圣火仪式，而是泼火节日。
玩火自焚这个词语，这里是从来没听过的，他们对火天生就带有亲切感和熟悉感，如同江南娇儿多会水一样，这里的人天生会玩火，狂放而热烈。
也许是被这样的气氛所感染，吴狄也跟着他们一同狂欢起来，在这里，没有人注意也没有人在乎他是不是一个异地人，总之大家相聚在一起就是为了尽兴，没有彼此之分。
而在人群中，突然爆发出了一阵惊叹的欢呼声，让吴狄很是好奇，又发生什么事了？
他往前方挤去，终于是看到了这突然的情况，也终于知道他们在欢呼什么了。
只见一枚燃着火光的令牌飞到了一位少年的面前，滴溜溜转个不停，他走到哪，那枚令牌就跟到哪里。
“天呐，那是传说中的天火圣令吗？我居然见到了真的天火圣令！”
“这好像是天火圣令第一次在圣火仪式期间就出现吧？这个小子实在是太幸运了。”
“是啊，这就得到了圣令的认可吗？”
......
周围的人们羡慕嫉妒，愤恨这等好事怎么不会降临到自己的头上来。
那个少年显然有些手足失措，抓着脑袋一时也不知道该怎么办才好。
那个负责传递圣火的使者见到这一幕，也停了下来，不急着赶路。每一枚天火圣令的出现都是一等一的大事，耽误点时间没事的。
“小弟你不用紧张，待会会有天火道观的人来带你离开这里的，你只需要在这里静静等候就可以了。”
他语气和蔼地对着那少年说了一声，毕竟得到了圣火令的认可有很大可能是可以加入天火道观的，对于自己的师弟，他自然会亲切些，毕竟说不定什么时候就要有求于人家呢。
“多谢，多谢大哥。”
那少年拘谨地点点头，看着自己面前不断旋转的圣令，咽了一口唾沫。
很快，天火道观的一个长老便来到了现场，“谁得到了天火圣令？”
“是他。”
众人很快给长老让出一条道路，将那个少年突显出来。
看着这腼腆的少年，又看了一眼前面的圣令，长老微微点点头，收起圣令，对着那少年摆摆手说道：“你跟我来！”
“可是.......”
少年还有些犹豫，面露难色。
圣火使者看了长老一眼，笑着走过来问道：“这是怎么了？长老让你去就去啊，那是我们天火道观的白长老，人很好的。”
“可是，我的家人还不知道......”
少年揉着自己的衣角，低着头说道。
那长老听了笑了笑，“孩子这点你放心好了，你先跟我走一趟，目前还有许多事要办，到时候我会让你回家的，等下谁若是认识这孩子的家长就跟他们说一下，让他们不要担心。”
听了长老的话，现场还真的有人站了出来，说道：“龙胜，你放心好了，你王叔会跟你爸妈说的，别担心了啊。”
“谢谢王叔！”
少年听到那王叔所说，这才放心下来。
王叔点点头，自豪地指着那少年，对着周围的人说道：“这是我隔壁家的孩子，我就住他们隔壁，哈哈哈，这孩子是我看着他长大的，有出息呀......”
等到那少年跟着天火道观的长老离开，吴狄这才没有再纠结隔壁老王的问题，悄悄地跟在了他们的后面。
那长老估计是个没什么实权的小长老，仅仅是超脱的境界，若是吴狄收敛气息，他根本无法发现吴狄跟在他后面。
而且就这长老的速度，虽然在外人看来已经很快了，但是在吴狄看来也不过如此，他现在的速度虽然比不上大黄，可是比普通的不灭修士快了数十倍不止，跟上一个超脱境界的长老是轻松愉快。
周围人群很多，吴狄由于掌握了高仁的幻身身法，在拥挤的人群中穿梭跟吃饭喝水一样，一定也不觉得有多拥挤，也很不起眼，所以他离开了也没有引起任何人的注意。
白长老带着这个叫龙胜的少年，心里想着许多事情，犹如千万般思绪杂乱，一路无话。
他心道：“此次秘境一行道观真是伤筋动骨啊，损失了数十位天才弟子，这才导致这一次天火圣令数量大增，道观里数千枚圣令都放出去了，而且上面也下了死命令，每一个苗子都不要放过，先收入道观再说。”
他转念又想：“若是这样的话，我也要为自己多做打算了，一定要多收几位好弟子，这样在长老中也有话语权。对了，好几位大长老在那次行动中元气大伤，目前还在养伤，这说不得就是我排名前进的大好机会。”
他这样想着，不由得嘿嘿笑了几声，吓得旁边的龙胜一个颤抖。
“孩子不要紧张，没事没事啊......”
白长老是越看这少年越是顺眼，居然这么快就得到了天火圣令的认可，那天赋想必也不会差的。
“孩子啊，到了天火道观你可要记住是谁把你带来的啊，我可是很看好你的呢。”
说着，他摸了摸龙胜的脑袋。
龙胜感觉到了白长老的示好和亲切，微微放松起来，说道：“白长老放心，白长老这番恩情，龙胜永生难忘！”
“好，好好！哈哈哈......”
天火圣地中回荡着白长老爽朗的笑声。
天火圣地，天火道观。
浩然正气凛然怒，道门庙观火树开。
悠然论道飘飘斛，不知梧桐谁人栽。
吴狄跟着白长老，终于是来到了天火道观，看到了无数棵排列整齐的燃烧着的火树。
当然，最显眼的还是道观那冲天而起的一棵不知道有多高的梧桐神木。
天火圣地，天火道观。
天火道观不愧是天火道观啊，观如其名，这里到处燃烧着火焰。红色的，橙色的，黄色的，绿色的，额，绿色的没有，青色的，蓝色的，紫色的偶尔会出现。
这整个道观就是建立在这一片火焰的汪洋之中，道观墙壁上刻画着各种各样的火焰符号和图画，不时闪动灵光，看起来气势非凡。
火树连绵不绝，迎风飘摇，违反了常理的熊熊烈火在树枝上不断燃烧着，可是怎么也烧不到尽头，倒是点点火星不断洒下，如同星光烨烨闪耀，摄人心魂。
“真是有趣的地方，想必里面不会简单，想要对付的话只能先摸清楚状况了......”
吴狄歪着头，在道观远处看着那白长老和龙胜进入天火道院，同时心中有些疑惑。
按理说自己夺舍了这么多天火道观的厉害弟子的天赋，天火圣令应该也有自己的一份才是啊。
而天火圣令居然没有找上自己，看来是它的眼光不好。
就在吴狄吐槽的时候，一道带着火光的令牌朝着吴狄飞了过来，吴狄看着那一枚火红色令牌，一时瞪大了眼睛。
这是一语中的啊，什么时候自己的嘴巴这么灵了？
不过现在不是考虑这些的时候，吴狄一把抓住飞过来的天火圣令，然后疯狂往远离天火道观的方向遁去，他现在这张脸还没有进行过很好的伪装，很容易被人看出来，所以他必须先找一个地方躲起来。
至少赶在天火道观的人过来之前，吴狄要让他们彻底认不出自己来。
潜伏者的游戏，就要开始了。
身为高仁的徒弟，伪装这一门基本功吴狄自然是会的，那时安逸的时候总觉得没什么用，直到自己决定报仇的时候，这一门手艺才显示出它的威力和作用来。
也就是在这样的伪装中，吴狄骗过了所有人，才得以进入乾元秘境中。
不然你以为那些老怪物的眼睛是白长的吗？
这种事情不是万无一失吴狄敢在他们眼皮底下出现吗？
一边跑吴狄一边想待会要化妆的形象，天火道观的人很快便会赶来，留给他的时间不多了。
“还是保持年轻点的样子好了，越是年轻表现出来的天赋和潜力越大，才越会得到他们的重视，这样也好潜入他们内部......”
这样想着，吴狄的全身骨头和关节发出了一阵清脆的响声，他渐渐从一米八几的个头缩减到了仅仅只有一米五几，脸上看起来也稚嫩了不少。
这也是古荒圣体的一个功能，能够在一定范围内改变他的骨架，使得骨头密度上升，更加坚固，配合乔装的技巧简直是完美。
很快，吴狄照着小河，完成了自己的乔装。
此时的他变成了一位十几岁的少年，脸上写着两个字：年轻，眼里也透着四个字：天真无邪。
“好了，咳咳，我是一个小孩纸，嗯......”
吴狄改变了一下自己的喉结，使其不那么明显，声音也变得清脆起来，他看着河里的倒影，对自己这幅尊荣很是满意。
这下就算是最熟悉他的人过来，估计也认不出自己来了吧？
“还有修为......搞个什么档次才能显得低调而又有档次呢？”
吴狄思考着这个年龄的人应该有一个什么修为，最后想了想，干脆不要太高，免得惊世骇俗，太高就显得太不真实了。
于是他将气息调整到了婴变境界，只要不是那些准仙级别的能够窥破事物本质领悟法则的老祖们，吴狄相信是没有人能够看破自己的真实修为的。
做好这一切，吴狄放出天火圣令，静静等待天火道观的人前来。
很快，一个踏着火光，一头红发的女人出现在了这里。
“奇怪，明明是在道观外面感应到了圣令的气息的，这一会的功夫居然来到了千里之外，真是奇怪啊......”
女人嘴里叽咕着，没看到吴狄脸上抑制不住的那笑容。
不过她还是看到了站在河边的一位少年，粉扑扑的脸蛋上尽是天真烂漫，真是如花一般的年纪啊。
吴狄看着这位盘着束发面带笑容的娴静女人来到他面前，便做出了一副手足无措的样子，看着面前的圣令，然后再看了看女人。
“我......我，这是天火圣令吗？您......您是天火道观的使者吗？”
既然要演，那就演个全套。
该配合你演出的我尽力在表演。
那女人看到这样拘谨内向的孩子，内心放松了警惕，尽量笑着和他说道：“孩子你不需要紧张，没错，你是被圣令选中了，我是天火道观的孙长老。我现在就带你去天火道观，你还有什么要求吗？”
吴狄摇了摇头，“可是......可是您怎么证明您是天火道观的使者呢？”
看着吴狄这个谨慎样子，孙长老的笑容就没停下来，没有任何不耐烦的表情，毕竟现在的人才很难找了啊。
能被天火圣令看中，必然有一部分过人之处。
“这个其实也很简单，小弟弟你应该也知道天火道观的人都有天火道旗吧。你看姐姐手中的是什么......”
孙长老变出一杆纹刻火符的旗帜，挥舞两下便舞出一条火龙，一股炽热的热浪扑面而来，吴狄能感受到其中蕴含着的无穷火灵力。
“我跟你说啊，这天火道观的弟子随时可以依靠这杆道火旗布下无穷威力的阵法，当然还有很多妙用。等你加入以后你也会得到的，怎么样现在相信姐姐不是外人了吧？”
虽然吴狄也不知道这东西的真假，不过他也知道演戏不能太过了，差不多就得了。
于是他做出一副深信不疑的样子，不断点点头，眼睛眨呀眨。
“姐姐，我真的能够成为天火道观的一员吗？”
孙长老点点头，笑道：“你那么可爱，肯定可以的，走吧，姐姐带你去。”
说完，她伸出了白如葱根的手，吴狄虽然无语为什么女生都喜欢用可爱来形容别人，可是也没有抗拒，乖乖伸出手臂。
嗯，很软，很嫩。
若说哪一个地方将火道运用到每一个角落，将火之道发扬到了极高的境界，那当数天火道观了。
这里岩浆为池，熔岩为饰，火树为植，火鸟为祥。
这里到处可见的便是红色和类似红色的颜色，这里是一个动态的世界，到处是跳动的火焰和火星，墙垣里面刻画的密密麻麻的都是火焰符文和图像。
吴狄跟着孙长老走进天火道观，时不时可以看到有人在墙上随手写下自己的感悟，路过的天火道观的弟子则在他后面议论纷纷，讨论的热情高涨。
纵使吴狄是天火道观的生死大仇，见到这一幕也不得不感慨什么叫做圣地风采。真正的圣地，从来不是靠华丽的近乎奢华的建筑来装饰自己的，它靠的是自己的底蕴和内涵，靠的是自己的弟子，是下一代的新生血液。
只要这种学术讨论的风气不消减，那么这天火道观就永远会是最强大的圣地之一。
这里的装饰和建筑都很是普通，普通的道院，普通的板房，唯一不同的便是到处都是火红色。要论繁华和震撼，这里比不上吴狄所到过的任何一处地方，甚至是当初明道王国嬴州的书剑阁，楼阁都比这里要高雅多了。
可是就是这样一处地方，却给吴狄很大的压力，让他一走进来就感觉无比压抑，使他对周围的一切都充满了敬畏，更让吴狄认识到了什么叫做：
唯有最普通平凡的地方，才能看到大精彩。
也许，与这样的势力相斗，是一种其乐无穷的体验吧。
带着这样的想法，吴狄很是谨慎认真地跟着孙长老，不余遗力地记住了自己所走的路线。万一一会要是出了什么篓子，也好逃跑嘛。
他跟着孙长老走在火焰池上的吊桥上，看着下面的池塘中居然跳跃出来几条金色的锦鲤，很是惊讶，不由得在上面驻足了片刻。
孙长老见到之后笑道：“这是锦火鲤，生活在这一片灵焰火池中，为灵火提供活力和灵力的。你要是晚上来看，它们还会发光和吐烟火泡泡呢，你可以晚上过来这里玩玩。”
听着这位孙长老像是在哄小孩一样的语气，吴狄很是无语，腼腆笑了笑，又想着待会自己要用一个什么样的名字。
如何才能低端大气又上得了档次呢？
叫个龙傲天叶良辰什么的会不会显得太高调了？
应该不会被人打吧？
这样胡思乱想着，吴狄也顾不上欣赏周围奇异的景色了，呆呆的跟着孙长老一路走到了天火道观的主观里。
这里还有几位少年少女和几个长老，一个富态的老人站在观庙中心的火焰符印处，看到孙长老又带着一位少年进来，笑道：“孙长老，来了啊，看这少年机灵啊。”
吴狄还在发呆，旁边的孙长老摇了摇他的肩膀，“孩子，大长老正在和你说话呢。”
“噢，”吴狄这才回过神来，突然看到了自己面前的这位大长老，顿时笑了，这不是那日被自己镇压的长老团其中一位吗？
虽然不知道他的名字，可是他们也算是老朋友了。
就是不知道这位长老的身体是不是还那么硬朗，受的伤到底重不重了。
“大长老好，我叫文差，谢谢大长老的夸奖。”
吴狄鞠了一躬，礼貌地回应这位长老的话。
与此同时，吴狄还看到了龙胜和白长老两人，此外还有几个陌生的少年少女，应该都是这一届新来的苗子了。
“嗯，既然来的人都差不多了，那咱们就先开始吧。”
那位大长老见到吴狄和孙长老都准备妥当了，便对着周围的长老点了点头。
“各位长老今日一同来见证我天火道观的收徒仪式，在这宗堂之上作不得半分虚假，请各位先随我参拜一下祖宗天火祖师，祖宗面前容不得奸邪之辈放肆。”
大长老正义凛然的话语说完，道观大厅正中央便垂放下来一幅巨大的画像，一个鹤发鸡皮，双鬓和眉毛都是红色的仙长凛然坐在其中，慈眉善目地看着众人，却具有不怒自威的气势。
大厅里面众位长老见到天火祖师的画像，立即躬身拱手，异口同声地恭敬道：“第三百零九代弟子兼任天火道观长老拜见天火祖师。在祖师面前，吾等必将竭尽所能，为道观选取最合适的苗子，传承祖师的道统，扬我道观神威！”
这等声音可用余音袅袅，绕梁三日来形容。这等震撼的发言也可谓是掷地有声，纵然吴狄不太想承认，却也不得不承认，所有的长老对待他们的祖师，都是非常认真严肃的。
等到他们收起祖师画像，旁边的少年少女还很是激动，小脸红扑扑的煞是滚烫，吴狄在他们其中也不得不装出这样的样子来。
“好了，各位孩子。既然你们得到了天火圣令的认可，那就是与我们天火道观有缘。在祖师面前，我们会给你们一人一个加入我们天火道观的机会。”
大长老说完便掏出一枚显然是更高级别的令牌，对准脚下的那个火焰符印。
咔。
只见令牌放出一个与火焰符印一致的印记印到了上面，大长老立即走开，地上顿时打开了一个圆形的小口，一根火红色的刻满复杂印记的柱子慢慢升了起来，直到顶到了屋顶才停止。
这根柱子上有一个放置令牌的凹槽，估计就是这仪式的主要工具了。
“接下来你们每个人只要手持圣令放进这上面的凹槽，然后再往里面输入你的灵气，这根天火神柱便可以测试出你们在火道上的潜力，我们也会根据上面的结果来商议你们到底与我们天火道观有没有缘。现在，谁先来？”
大长老这话说完，场上的少年都陷入了沉默。
毕竟谁都不想当出头鸟嘛，对于这个未知的环境和未知的结果，他们还是很恐惧很迷茫的。
吴狄觉得这样耗下去也不是办法，挑了挑眉，踱步走了出来。
“我来吧。”
他走上去，握紧手中的天火圣令，深呼吸了一口，然后将其放在了天火神柱的凹槽之中，然后按在上面输入了一丝属于自己的灵气。
ps：闲得无聊整理了一下书中自创的一些诗句和诗歌，与各位共赏，有兴趣的朋友可以看下。
这是第一部分，后面还会有一些，以后再补充。
明道王国，嬴州，书剑学府。
“书剑磨出石天斜，求道之心永不灭。”
或者说“书剑磨出石天斜，剑道意志永不灭”？
石天斜母亲激励他的话，被石天斜一直铭记在心。
书剑学府大比中石天斜大放异彩，学府上下便流传这一句佳句。
明道王国，泽州，月宗。
“月儿高挂，亮未及晨星，月儿弯弯，一季又圆缺......”
“妾非须盼得君归来，唯独当月光照耀星海，除却君以外遗白，孰能教妾身还复嗟叹......”
“孩儿乖，快睡觉，月儿照来风在摇，莫要挠，也别叫，夭折的孩子不打闹，一动不动最可笑......”
月宗宗主月忧谱写的歌词，诡谲缥缈，曲风多变，具有迷幻人心的作用。
嬴州，书剑阁。
“书魃永封傲长空！”
“剑光如电气如虹！”
“阁藏正气荡妖邪！”
“天上地下孰为雄？”
“下接嬴州人无庸！”
“第次偏见何时休？”
“一剑归田种老松！”
这首《书剑傲长空》出自嬴州书剑阁创造力和剑道领悟同样深厚的石天斜之手，曾在学府联赛中途表演，其隐晦的藏头诗句和朗朗上口的押韵使得这首七言诗在明道王国广为流传。
自从这首诗流传出来之后，“书剑阁天下第一”仿佛成了一个不争的事实。
中玄域，长治城。
“长治城内繁荣聚，一派久安定中玄。
春风扶苏与娇女，总能偷得半日闲。”
最后一句原先是《题鹤林寺僧舍》的“偷得浮生半日闲”，究竟这两句哪一句比较好，这就比较见仁见智了。
中玄域内富人的聚集地，外人看来，这是一座不知世间疾苦，只有享乐享福的花海桃源。
中玄域，浩然道院。
“浩然证道为沧桑，明月何时照我还？”
出自浩然道院院主黄浩之手，一心只想回家的他立下这浩然道院，便写出了这只有他一个人懂个中滋味的对联。
“萧瑟冬风一朝过，万紫千红四面春。
辗转七夕人长留，物是人非昨日休。”
过渡杂感，一年过去。
乾元地区。
“绝地烽烟起，秃鹰怒搏击。
乾元自留地，扬名清照里。”
大陆西部的乾元地区最广为流传的一首绝句，出自乾元秘境最具风采的天骄之手，此诗抒发了他扬名立万的豪气宣言。
圆玉城。
“圆玉之城玉圆润，方寸之所寸有方。
游人之乐人常趣，天居之中居天堂。”
这是城内相传最广，盛名最大，影响最深的一首诗，出自才高八斗的城主兼郡守之手，因为其将城内五处最为著名的地方串联在了一起，时常被文人拿出来吟唱，奉为佳句。
天火圣地，天火道观。
“浩然正气凛然怒，道门庙观火树开。
悠悠论道飘飘斛，不知梧桐谁人栽。”
只见那根天火神柱竟然是一点反应都没有，没有亮起任何火纹，也没有改换颜色，这让吴狄几乎怀疑自己手上的到底是不是正宗的天火圣令了。
怎么这居然一点反应都没有？
至于说怀疑自己的天赋，吴狄是一点都没有往这方面去想，开玩笑了，若是他的天赋差，那谁的天赋比他好？
“这......这怎么可能？”
大长老走了过来，看了看毫无反应的天火神柱，再看了看一脸窘迫的吴狄。“文差啊，你有没有使出自己的灵力啊？”
吴狄无辜的点点头，放出属于婴变境界的气息，这让周围的长老们都是震撼了一下，看着吴狄那张稚嫩的脸，居然是这么年轻的婴变境武者？
大长老看着吴狄的动作，确认天火圣令和天火神柱并没有任何问题，那这就奇怪了。
“孩子，你几岁了？”
吴狄心里咯噔一下，估计是自己的修为太高年龄太轻了，于是摸着自己的后脑勺很不好意思地说道：“我今年其实已经十六了......”
后面的话吴狄没有说出来，那些长老大概也猜得到是发育比较慢之类的不太好意思开口的话，一个个面带微笑心照不宣。
那些长老听到吴狄的年龄却都松了一口气，十六岁的婴变初期武者，其实这修为也还好，不是那么惊世骇俗。在他们天火道观的历史上，最早的先天修士也是十六岁，不过看这小子的积累，起码还要在婴变境多磨砺几年的，这天赋也算是不错了。
要是不是在这天才辈出的天火圣地，放在外面的偏僻之地，那可是名震一方的天骄人物了，毕竟那些偏远国家修为最高的也不过周天而已，一般元丹境都能混个大官了，何况婴变。
不过既然这小子的天赋还不错，为什么天火神柱会一点反应都没有呢？
这是不是说明这小子的火道天赋不行呢？
就在此时，大长老围着吴狄转了几圈，突然惊奇地问道：“孩子你不是我们天火神州的人？”
卧槽！
吴狄的心里开始不担心了，是了，自己乔装的时候忘记伪造一个天火神州的人的标记了。不过这也许能解释自己为何不被天火神柱承认吧？
他脑中思绪万千，脸上却是不动声色，见识过了大风大浪的吴狄早已经学会喜怒不形于色，学会了遇到事情先冷静下来思考。
不过很快吴狄便冷静了下来，也想好了一番说辞。
不就是卖惨嘛，他有经验的。
“长老，我确实是外地来的。我没有父母，只有一个叔叔照顾我，他把我带到十四岁，跟我说这里可以让我生存下来，来到这里后，我误食了一颗朱红色的果子，一下子便有了今天的修为......”
接下来吴狄讲述了自己悲惨又神奇并且励志的一生，不仅解决了自己不属于这里的问题，也说明了自己修为的问题，再加上他说到动情处恰到好处的眼泪，再没有引起任何人的怀疑。
谁能想到这么大的一个孩子会去撒谎来骗他们？
骗他们有什么好处吗？
而且吴狄对那个果子的解释实在是太清楚了，让他们确定了那个果子确实就是朱果，那等天才地宝确实有这样的作用的，也就不再怀疑吴狄的身份。
吴狄看着周围众长老的脸色，就知道自己这下算是混过去了，心中暗松一口气，暗叹自己的果子没白吃。讲真这些长老还是太年轻了，朱果这等东西怎么可能这么容易得到嘛？
这样的话，倒是令大长老纠结了。
天火神柱一点反应都没有，可是他们又不想放过一个还不错的苗子，这样可就难办了。
就连他们也不太清楚，天火神柱究竟是不是对除了天火神州的人没有反应。
不过既然这小子能被天火圣令选中，那就肯定有过人之处才是啊。
“大长老，我们天火道观选取弟子的标准不是还有一种吗？何不让他试试呢？”
孙长老站了出来，缓解了一下这种尴尬的气氛。
经过孙长老这一提醒，大长老终于是想了起来，天火道观收人不仅仅需要通过天火神柱，其实还有一种方法，不过那种人才可比天火神柱显示的要少多了。
这个生活经历非常坎坷的文差，会是那种苗子吗？
虽然大长老不太相信，但他还是决定试一试。
“我们天火道观除了火道举世闻名之外，还有一样东西也是数一数二的，那就是我们的火丹师，传承了天火祖师的丹师一脉，运用极致的火之道，练出独特的火丹。所以我们天火道观招人的第二标准便是丹道天赋，文差你愿意试一试吗？”
听到大长老说完这些话，吴狄几乎都要笑死了，这个测试简直就是为他而生的啊。他就不信了，以他炼丹宗师的天赋，还过不了一个小小的入门测试？
于是吴狄礼貌回道：“文差愿意一试，那就麻烦长老了。”
大长老再次转动手中的令牌，对准正前方一个火焰刻印。
轰。
地上慢慢升起一个通体深蓝的炼丹炉，四脚四耳，周围分布有许多鸽子蛋大小的气孔，正中心也有一个天火圣令的凹槽。
“孩子，你再次将圣令放入其中，若是你与我们天火道观的火丹师有缘，这尊天火道炉便会有反应，你去试试吧。”
大长老捋捋胡须，退到了一边。
若是吴狄这次还不能成功的话，那他就要宣布吴狄与天火道观无缘了，虽然天火道观人才损失惨重，可是也不是什么阿猫阿狗都能混进来的。
这一次，吴狄稳步上前，重重将手中令牌镶嵌到了丹炉之中，然后放出了自己的火灵气。
嗡。
丹炉内部发出一阵清响，同时盖子不断发生震动，阵阵气浪排开，那气孔中不断升腾起一个又一个气态圆丹。
只见九九八十一个气体虚丹凝聚出来，不断旋转，最后终于是融合在了一起，化为了一颗红色的丹药，下一刻，噗的一声化为一簇火苗消失在了众人眼前。
“丹气九九归一，这是炼丹宗师的天赋啊。”
正所谓大师易找，宗师难求。
任何行业想要成为宗师都是不太容易的，其中不仅要付出难以想象的艰辛和资源，最重要的还是要有那样的天赋，若是天赋制约，那么想要成为一位宗师是难上加难的。
“居然是炼丹宗师的天赋，看来天火圣令当真没有选错人啊，这孩子不错。”
大长老满意的摸着胡子，笑眯眯地看着吴狄。
孙长老这时候站了出来说道：“大长老，这孩子可是我带来的啊，按理说你们可不能跟我抢啊。”
“哈哈哈，”周围的长老都笑了，“那可不是这么说的，这要看这孩子的意思不是吗？”
大长老也点点头，对着周围的长老说道：“好了，大家也不要闹了，孙长老作为我们道观的首席火丹师，让给她也是自然的事情，孩子你的意思如何？”
吴狄看了看娴静淡雅的孙长老，又看了看周围胡子拉碴的长老，果断点了点头，说道：“文差愿意拜入孙长老门下。”
“好，太好了。”
孙长老乐得合不拢嘴，不知道为何，她越看这个孩子越是顺眼，好像他身上有种莫名亲切的气质一般，反正她觉得这孩子的天赋应该不是那么简单。
能够吃到朱果，又有炼丹宗师天赋的人，必定是具有大气运的人。
接下来就是其他孩子的天赋测试，吴狄看着那天火神柱先是呈现亮红色，然后上面的火焰道纹一个接一个高亮，那些长老都很高兴的样子，看起来天赋应该不错。
反正吴狄看他们也没有什么特殊体质啊，这火道天赋到底是怎么测试的，不过这不关他的事，现在当务之急是在这里弄到那枚丹药，先给师兄疗毒。
很快他们就都完成了测试，幸运的是这一届这几个苗子全部都经过了天火道观的测试，一个个也都选到了各自的长老。
片刻之后，在天火祖师和大长老的见证下，他们完成了简短的入门仪式，各自被自己的长老带去领取物资。
吴狄其实没想到这么大的一个圣地，加入仪式居然这么简单，也不需要太多人来见证，自己就这样混进了天火道观之中。他也只能感慨越是厉害的地方就越是不重视那些花里胡哨的仪式，不过其他的圣地是不是这样的他也不敢下定论。
“文差啊，接下来我带你去领取我们道观的物资，从此以后你就是我们天火道观的弟子了，好好修炼，踏踏实实跟着我炼丹，你的前途一定不可限量。”
孙长老正色道：“我现在就是你的暂任老师，我叫孙丽芸，我这个人私底下可以和你们开开玩笑，但是到正事的时候，你就一定要认真对待，明白吗？”
吴狄点点头，说道：“我记住了。”
同时他心中一沉，冷冷想道：老师？如果我们不是敌人的话，我想我会做一个好学生的......
有些时候的决定，一旦做出就无法更改，就像有些时候你对他人造成的伤害永远也无法弥补，血的债，一定要血来偿。
“文差，你还在想什么呢？快来。”
孙丽芸回头看了看还在原地发呆的文差，笑着招呼一声：“等下你会拿到许多不错的东西，我相信你会喜欢的。”
“噢，来了。”
吴狄又恢复满脸希冀的神色，笑着回道。
他跟着孙丽芸走过火焰池上面的吊桥，向着上面来到了一处写着“秘宝阁”的阁楼，两边栽种的火树呈现亮橙色，不时有火鸟在上面歇息然后飞走。
阁楼里面插着许多迎风飘扬的火旗，看起来气势恢宏。
“文差，这些就都是火旗，天火道旗是我们天火道观弟子最主要的标志，不仅能用来自保和对敌，也能用来与别的弟子交流，总之这是很珍贵的东西，你一定要收好知道吗？”
孙丽芸的话倒是让吴狄想起了那日在秘境中难怪那些天火道观的弟子后背上都背着一杆长长的旗帜，看起来傻乎乎的，不过他们没有在吴狄面前用出来过一次，所以吴狄也没有放在心中。
没想到这还真的就是天火道观的标志，看样子自己也要弄一杆来玩玩了。
于是吴狄点了点头，“弟子明白了，我一定会好好保管的。”
孙丽芸便摸了摸他的头，走过去跟秘宝阁的负责长老说了几声，对他招了招手，“这里的火旗你去选吧，选好了拿过来就可以了。”
得到了孙丽芸的指示，吴狄也不客气，有便宜不占那是傻瓜蛋。
阁楼的一层满满都是不同颜色的火旗，什么颜色都有而且图案也都不同，有火龙有火凤也有火马，总之一切飞禽走兽基本上都有，看起来花里胡哨的能让人挑花了眼。
不过这对拥有系统的吴狄来说这都不是事，他只需要稍微一扫描就能知道这些火旗的质量，他算是看出来了，这些火旗不仅样子不一样，就连品级也不一样。
有的火旗能够容纳很高级的天火，而有的仅仅能收取最低级的天火，若是仅仅凭借外观去挑选的话，倒是很容易选到最垃圾的那种。
毫无疑问的是，最高级的火旗最为珍贵，所以吴狄也不傻，自然是选到了最高级的火旗，能够收取八级天火的火旗。
天火分为九级，等级越高威力越大，不过便是最低级的天火，也有威胁普通婴变境界武者的威力，按照赤橙黄绿青蓝紫白和最高级的金色天火排序，其中九级的天火就连不灭修士也要掂量掂量，所以这八级的火旗价值自然是不用说的。
“孙长老，长老。我选好了。”
吴狄将一杆其貌不扬的火旗放到了柜台上，那两个长老对视一眼，交换了一下眼神，那个负责的长老笑着问道：“孩子，你真的要选这一杆火旗吗？”
吴狄假装不知道发生了什么似的点点头，“嗯，我就要这一杆。”
“你确定吗？那边有那么多漂亮的火旗呢，为什么你要选这杆啊，这又不好看。”
负责长老笑着指了指旁边的火旗，让孙丽芸也是无语，这个唐长老，至于这么坑她的弟子吗？
“我确定，我就喜欢这一杆，我......我不太喜欢这些颜色太鲜艳的东西。”
吴狄的话倒是让两人感到有趣了，一同哈哈大笑起来，“你这个孩子还真是不太一样啊，好，既然你选好了，那它就是你的了，可要好好保管噢。”
“我会的！”
吴狄郑重地收起这杆火旗，心里也是美滋滋的，就这一杆火旗，能换取一千万的能量点，足足是二十万的灵石呢，额，这样一算，好像也不是太多啊。
不过既然是占了便宜，那就是好事。
“文差，既然你已经拿到了火旗，接下来就跟我去取天火吧。”
孙丽芸和吴狄从秘宝阁出来后，也没休息，马不停蹄地赶往梧桐神木所在的地方。
那是天火道观的中心，也是天火道观最为震撼的生物，是天火道观的标志。
天火道观作为大陆一绝，这梧桐神木就是它的一绝所在。
吴狄点点头，对这梧桐天火也很是好奇。
他们走了没多久，就看得到前方那仿佛撑破天穹的巨大梧桐神木，那是一株令吴狄感到万分惊奇的植物，吴狄发誓自己从未见过如此震撼人心的植物。
若是从外面远远来看，你是体会不到这种震撼的。
越是靠近，便越能感觉到梧桐神木上传来的强悍奇特的生命力量。
这是怎么样的一株植物？
五颜六色、色彩缤纷是它的外观，层层递进色泽光鲜是它的特点，无数枝桠由低到高错开排列，最下面的一层燃着红色的火焰，往上大概三百米又变成了橙色，再往上是黄色依次递增，最顶端便是一轮金色的太阳，犹如一道日轮向着周围大方金光，端的是神异无比。
听孙丽芸所说，这梧桐神木上面的天火是永远不会熄灭的，只要火种还在，梧桐神木便会这样一直燃烧。
走到附近，吴狄还看到梧桐神木周围搭着许多棚子，孙丽芸说那是为了夜晚开启阵法遮住梧桐神木所建造的，目的便是不扰乱弟子们的生物钟，毕竟这么大的一个火把杵在这里，整个天火道观可谓是亮如白昼啊，所以每到子夜的时候，这里的阵法便会开启，让天火道观重归黑暗。
除了这些棚子，梧桐木的枝条周围还有许多人工搭建的小梯子和各种小房子，毕竟梧桐神木只有枝条顶端才会燃烧天火，他们在这里建造建筑方便管理，也方便弟子收取天火。
在这粗壮的梧桐神木面前，吴狄感觉自己就是一个小蚂蚁，走到近来他要抬头仰望才能看到枝桠的分布情况。而这一段路看起来很近走起来却很远，等到这一株完整的梧桐木变成了一片树皮的时候，他们就来到了梧桐神木的周围了。
“文差，你自己上去收取属于你的天火吧，切记千万不要贪得无厌好高骛远，收取的时候催动火旗就可以了，能收取多少看你的灵气强度和火旗的质量，不过你这种火旗质量不错，应该够你用很久了。”
在路上，孙丽芸就已经把收取天火的方法和灵诀都告诉了吴狄。接下来就是看他的了，能不能成功，能收取何等天火，也是看他的造化。
吴狄跟孙丽芸谢过之后便独自过去了，梧桐神木周围基本没有弟子管理，天火道观就是这一点好，若是你觉得你实力突破了能够收服更强的天火了，就随时能过来，非常自由。
毕竟这梧桐神木就在这里，周围有这么多高手看着，也不怕人偷走，况且这么大的东西谁能弄走？
至于破坏，你若是有能力能够动摇这棵自中古以来就一直扎根在这里的梧桐木，那就尽管来试试吧。
沿着阶梯向上走，便能接近火源，吴狄走近之后才发现原来这里的枝桠交错纵横，一旦你踏了上去，从下面看的话是基本上不可能看到你在哪里的，所以吴狄也不怕自己收取八级天火的事情被孙丽芸得知。
若不是火旗的限制，他都想直接收取九级天火来研究研究了。
一路向上走，吴狄路过了一级赤色天火，这里的弟子还是很少的，于是他连看都没看直接往上走，来到了二级橙色天火的区域。
这里分叉极多，越是往上走枝桠分叉就越多，所以一路吴狄倒是也遇不到什么人，也不必担心自己被谁发现什么的，他只需要往偏僻的位置一直向上走就好了。
因为这梧桐神木是很茂盛的，撑开来便如同一把燃烧的巨伞。
他一路向上，穿过了黄绿青蓝紫这几种天火，其实这些火的颜色挺诡异的，走过的时候只觉得阴风阵阵，它们的温度也各不相同，有些火温度高，有些温度却又低了下来，有些甚至是阴冷阴冷的。
什么叫做冰火两重天？
你来梧桐神木这里走一遭便知道了。
吴狄终于是来到了这一处苍白火焰的地界，这是一种幽冷的颜色，周围升腾燃烧的火焰一点也没有带给吴狄温暖的感觉，反而是让他汗毛炸起。
收取天火需要靠近这些火焰，越是靠近收取也越是容易，不过还是要量力而为，这些火焰可都不是凡火，要是承受不住还是有一定危险的。
吴狄取出火旗，对着火焰招展了一下，风助火势，哗的一下周围的天火就朝着吴狄扑过来，狠狠将他吓了一跳。
可是这火焰打在吴狄身上很快就消散了，也没有吴狄意料之中的灼烧感，反而给他带来了一丝凉意。
“咦，我居然一点事都没有。”
吴狄心中大喜，突然又想起了路上孙丽芸长老跟他说的有厉害的天才弟子可以直接进入火海中收取天火，甚至是借助火海的力量磨砺自身，领悟火道。
没想到居然他也行？
吴狄几步上前，用手虚抓面前的白色天火。
果然，火焰入手，苍白的天火对吴狄造成不了任何伤害，而且周围的火焰似乎很是抗拒吴狄，纷纷排斥开来给他让出一条道。
这并不是说他吴狄的火道掌握有多么厉害，这货纯粹就是体质太牛逼了，根本不怕这区区八级天火的伤害。
有了底的吴狄便直接跳到了那片火海中，感觉就像是跳入了海洋中，他能感受到火海对他的一种浮力，这让他能不直接沉到底部，甚至他还能在火海里面游泳。
“哈哈，好玩......真好玩！”
吴狄玩心大气，也忘了收取天火的事情，既然就采用了各种游泳姿势，开始在火海之中游起来。
......
“奇怪，都过去这么久了，文差这孩子怎么还不回来？莫不是出了什么事情吧？”
在火海中游泳是什么感觉？
吴狄感觉就像是被一团紧致的棉花包裹一般，一点也不像是在火中，也许周围的火的温度不高吧，总之那是一种透骨的阴寒之感。
这与置身水中不同，起码水是有实体的，你可以触摸到它，可是这火海却是没有实体的，所以这种浮力就更像是一种气浪，就是一种流态的气体在你身下托着你。
其实待在这里还是有一点难受的，因为这里很闷，让人有一种透不出气来的感觉，而且无边无际看不到尽头，又让人难免心生恐惧。
最主要的是，这些天火燃烧产生的烟气扭曲了面前的空气，使得吴狄看不清前面的情况，而且还有一点是辣眼睛，吴狄游着游着几乎眼泪都要下来了。
“咳咳，真特么的呛啊。算了，赶紧收了火走人吧，再待下去会疯的。大圣当年练出火眼金睛，估计也是这么来的吧？”
吴狄拿出火旗，按照孙丽芸教的方法催动火旗，火旗上面的灵纹顿时高亮，一阵又一阵的特殊符印漂浮了出来，帮助吴狄驱散了周围的天火，荡出了空旷的一圈。
紧接着，这火旗开始无风招展起来，三角的旗帜一下子暴涨了好几倍，周围的符印更多，居然发出了阵阵嗡鸣之声，一股无形的吸引力和拉扯力也渐渐形成。
“原来就是这样吗？还挺简单的。”
吴狄还以为有多麻烦呢，其实操作起来还挺简单的。
他看着周围的八级天火被这股吸引力一簇一簇地拉扯过来，收进了这面旗子里，这个过程其实就是那些符印包裹住了这些天火再顺便带进火旗的过程，估计到时候要放出来还是要靠这些符印。
随着天火慢慢入旗，火旗上原本黯淡的火焰符纹也渐渐高亮起来，很快便亮起了三分之一。大概过了几刻钟的时间，整面火旗大放光彩，犹如一面彩灯，周围的符印也都尽数充入了火旗之中，这代表火旗已经完全吸收满了。
于是吴狄收起火旗，准备出去了。
他走着走着，突然发现自己华丽丽的迷路了。
“卧槽！我居然在火海中迷路了？”
吴狄感到有些无语，有点醉。这种迷路方式估计说出来也没有人会信吧。
如果我说我是在一片火海中迷路了，你信吗？
其实要出去的方式还是有不少的，比如吴狄有天火道观的通讯令牌，是可以叫人过来找他的，不过他还想不到自己如何解释能够在八级天火中生存的理由，所以这个想法还是算了。
那就只能碰碰运气看看能不能找到路了。
......
孙丽芸在下面等了好久，越等越是不对劲，按理说一级天火就在最底层，所以文差那小子应该很快就能弄好才是啊。
可是这都过了大半个时辰了，文差这小子居然还没有回来，莫非是出什么事了？
于是她再也待不住，开始在梧桐神木的赤色天火区寻找起来。
......
吴狄认准一个方向，便径直朝那个方向走去，他记得是从那个方向进来的，只是这绕来绕去绕了几次，也还是没走出去。
“哎？前面有人？”
突然间，吴狄感应到了前面有一个人的气息，他便赶紧往那个人的方向跑去。
只见一片如汪洋的火海之中，一个中年人盘腿坐在那里，双目紧闭，在他身后凝聚出了一个漂亮的火环，火环呈现淡金色，上面的火焰光芒一亮一灭，煞是好看。
那个中年人也感应到了有人靠近，倏然睁开了眼睛，吴狄分明看到他眸子内有一道一闪而逝的淡金色火焰。
火眼金睛！
这就是传说中的火眼金睛吗？
吴狄内心大震，这个技能可真是炫酷啊，难道在这里苦修还能领悟火眼金睛不成？
于是吴狄凝神一看，原来这个中年人修炼的神通中有一门叫做赤金火瞳的，也不知道威力如何，不过用来装逼是逼格满满的。
那个中年男子见到他，便皱起眉头说道：“师弟，你鲁莽了，你不知道扰人清修是一件很不礼貌的事情吗？”
吴狄连连道歉，“不好意思啊，师兄。那个，我，我在这里迷路了。所以我才四处乱走动，惊扰到了师兄，实在是抱歉啊。”
看见吴狄的态度还不错，中年男子的脸色稍缓，不过他又看了看年轻的吴狄，好奇的问道：“师弟，你看起来很年轻的样子，不知年纪几许啊？”
吴狄笑了笑，道：“师兄怕是猜错了，其实我只是发育比较晚，而且张了一张娃娃脸，其实我已经两百四十几了......”
若是告诉他今年十六，那还不吓死他啊，所以为了不那么惊世骇俗，吴狄还是决定将年龄夸大一些，这里可是八级天火，能烧死超脱境的存在，纵然是天火道观的人有御火诀能够抵御天火的伤害，却也要比较高的修为才能进来的，所以这里的人几百岁是有的。
“原来如此。”
中年男子不疑有他，他其实也见过好几个几千岁的老怪物，看起来就跟个娃娃似的，特别是那些驻颜有术的对样貌很在意的女子，他认为吴狄也是这样一位就知道保养脸的男人。
“我作为师兄也就跟师弟你说两句，这最重要的其实还是自己的实力，那些外在的东西没必要花太多精力去弄的，你懂我意思吗？”
吴狄先是一愣，然后才明白过来这货是以为自己在脸上用了大工夫，不过他也不打算解释什么，“多谢师兄的提醒，我会记住的。”
“嗯，沿这个方向一直走就可以走出去了，下次你若还要来，记得要记清楚路啊，最好是带个辟火罗盘，这梧桐神木毕竟太大。”
中年男子看见吴狄这么听话，心情也好了很多，便跟他多说了一些，告诉了他一些注意事项。
“多谢！”
吴狄道了一声谢，按照中年人所指的方向走去。
吴狄一路走去，又碰到了很多个在火海中苦修的人，他们虽然也很诧异吴狄看起来是那样年轻，可是吴狄嘴上不停抱歉，他们也没有在意这些细节。
等到吴狄走了之后，他们又再度闭上了眼睛，身后的火环慢慢生出，吞吐周围的天火。
很快，吴狄终于是见到了没有火的区域，郁闷的他赶紧走了出去，狠狠透了一口清新的空气，将胸腔彻底解放出来。
他顺着梧桐木的枝桠向下走，虽然这里分叉很多，但是只要你一路向下，枝桠的分叉就会越来越少，所以来到这里就不会有迷路的问题了。
只要你一路向下走，就能走到主根部，分叉最少的地方便是最下面的地方。
一直走到了最下端，吴狄碰到了满脸焦急的孙丽芸，发现她满头是汗，还在不停找人询问有没有见过一个半大小孩。
“孙长老，我在这里。”
吴狄知道这位怕是等急了，也不敢再耽搁，赶紧小跑过去。
“你去哪了？怎么从上面下来？”
孙丽芸是既好气又好笑，这收取天火弄这么久的，也就是这个小子了。
吴狄想了想，说道：“是这样的，我就想看看上面是怎么样的，然后就上去了，后来我就迷路了，最后是遇到了师兄才走出来的。”
他这也不算撒谎了，毕竟他是真的迷路了，只不过是在火海中迷路了，想必这位孙长老也不会想到这些的。
“这样啊，那你搞定了火旗没有？”
孙丽芸听了也不好责罚吴狄，毕竟她也没有交代要他快一点，孩子的好奇心很强也是正常的嘛。
吴狄点点头，“谢谢孙长老，我都搞定了。”
孙丽芸道：“既然弄好了，那我们就走吧，你有炼丹宗师的天赋，可不要浪费了，接下来去天火丹观领取物资吧。”
孙丽芸紧接着将吴狄带到了一处宽阔的大观，还未临近此地，就能远远闻到一股浓郁的丹香，隐隐还能看到庙观上空那萦绕的挥散不去的丹霞，如同一道火烧云的红绸缎，煞是美景怡人。
走进其中，能看到大院里有一个巨大的香炉，其中也不知燃着何种香料，显然那股浓郁的香气就是从其中散发出来的。
氤氲浓香，沁人心脾。
其中的香气似乎还有定气宁神的作用，不过吴狄也不太懂这些，只知道这个环境还是不错的，能够让人集中精神去做一件事情。
也许，这就是炼丹的时候所需要的东西吧。
这里有许多个炼丹室，还有负责接待的地方，二楼也不知道有什么。看得出来孙丽芸在这里的地位很高，基本上这里的弟子见到她都会恭恭敬敬喊一声孙老师，这里的长老对她也是眉开眼笑的。
“你等下去领取几本草药全解和丹药须知，这几天就先自己看看，过几日我再测试你，去吧。”
孙丽芸让吴狄跟着一个长老去拿资料，他们上了二楼，这里放着很多个书架，满满的书籍在书架上摆列整齐，一字排开，看得人很是舒服。
一共是五本书，三本讲草药的，两本讲炼丹的。
那位长老交到吴狄手里，吴狄客气道谢之后便收了起来。
他们很快下楼，孙丽芸又带他去了住处。
住处距离丹观不远，各种生活用品一应俱全，房间不大不小，足够一个人住了，总体来说这环境还是不错的。
剩下的时间就都属于吴狄的了，孙丽芸说她就住在丹观，有什么事情可以去找她。
吴狄在房里迫不及待地拿出籍看了起来，他想知道噬心归元丹是怎么炼出来的，也想尝试一下看看能不能弄出来。
可是他找遍了五本书，也没有看到有说丹药的炼制方法，估计这些东西都还是最基础的，炼丹的干货还没有交给他。
不过吴狄在丹药讲解介绍中，倒是看到了噬心归元丹的介绍。
这是一种只有炼丹大师以上的炼丹师才能掌握的丹药，虽然是天火道观中比较基础的东西，却也比较稀有珍贵，毕竟道观的炼丹大师也不多，只有寥寥近百位，要供应整个道观的丹药还是有点捉襟见肘。
而在一本由天火道观谱写的丹药丹师讲解中，吴狄看到那位孙丽芸居然是天火道观的炼丹神师，在整个天火道观中也是首屈一指的存在。
该书讲她原本只是炼丹宗师的天赋，却很下苦功，最终得了上一代丹师的真传，成功突破了神师的桎梏，成为了一位顶尖的炼丹师。
至于炼丹神师何以冠以“神”的称号，吴狄还不得而知，不过想必要有出神入化的技艺才行。
于是吴狄打定了主意，一定要好好跟孙丽芸打好交道，请求她出手弄一炉噬心归元丹出来。
“她不是说过几日要测试我吗？估计就是问这上面的问题，那现在就先好好看看，也好给她留个好印象。”
吴狄拿出草药全解，便开始看起来。
里面的东西很多很杂，要记的很多，各类草药之间有很多相同又有很多不同之处。不过纵然这样，吴狄也发现自己很容易便能记住这些东西，而且看的非常快。
甚至用一目十行，过目不忘来形容都丝毫不为过。
每当他看完满满的一页草药知识，合上书本便能倒背如流，从最后一个字倒推到开头第一个字，这般恐怖的记忆力和推理能力让他惊异不已。
“原来悟性太高了，记忆力和逻辑能力也会有所提高吗？”
于是很快，他就看完了一本书。
这些药理的知识都是死知识，并没有什么需要理解的，就是靠背，而对于有这种恐怖记忆能力的吴狄来说，这就是一件极为简单的事情。
看完了草药全解，丹药丹理须知就难了一些。
这就比较要靠理解和运用了，死记硬背并不能起到什么作用，可是吴狄发现自己第一次看这些书就有种无师自通的感觉，也许是自己炼丹宗师的天赋起的作用，也许是变态的悟性起到的作用，反正吴狄几乎看一遍就理解了全部的内容。
他就是一位天生的炼丹师，这些基础的丹药知识根本不能为难他。
一直看了一个下午，等到太阳开始落山的时候，他也将所用的书都融会贯通了，吴狄伸了一个懒腰，看着外面的夜景。
如火的梧桐神木大放神光，点点磷光泛起，照耀地外面的世界玄异无比，美景如画。
外面的天火道观有了圣地的样子了。
圣地到底是什么样子？
在吴狄的想象中，那必须得是高大上，看起来就很有逼格，而且要神奇要神异，要有震慑之感。
最起码，要比当初的书剑阁要好一些吧？
白天这些还都看不出来，可是一到了傍晚，到了夜幕降临的时候，便是这天火道观大放异彩的时候了。
周围种植的火树在燃烧着烈焰，将整个道观照耀地灯火通明，每一个人的脸上都有澎湃的红光涌动。而两边的院墙上那些火焰符印和符纹居然是会发光的，而且总是在闪，它们有时候剧烈闪亮，有时候又如同呼吸一般忽明忽暗，犹如夜空中的繁星。
空旷的主道观附近还有一个巨大的熔岩池塘，犹如一个巨大的喷泉，它会倏然噗的一声喷出一道高达数丈的火岩浆，猛地像烟花一样炸开，撒下无数明亮的火星，引来周围围观的女弟子的惊叹。
在池塘的栅栏旁，站着许多出来散心的弟子们，他们在池塘边上驻足停留，欣赏这灵焰火池中的锦火鲤，它们在池塘中散发着摄人心魂的荧光，又会冒出头来吹几个火焰泡泡，带起几缕青烟和火星，看起来煞是可爱。
吴狄几乎都要看待了，他在外面感觉就像是没见过世面的乡巴佬，还是那种死宅型的，来到了这里简直如梦如幻，周围的一切都给他一种特殊的新奇之感。
他感觉自己来到了外面，眼珠就没有停止过闪耀火焰，因为这里到处是火。
是最为纯粹的火。
最亮眼的还是那一棵仿佛能撑破天穹的梧桐神木，在夜晚放出万道奇异光彩，将方圆百里映的如同白昼，时常可以看到有火鸟和火凤飞到梧桐木上歇息，又不一会从梧桐木中飞走，当真是美轮美奂，美不胜收。
真是厉害了，天火道观。
吴狄现在算是彻底服了，这大陆一绝的名号，绝不是随便叫的。
仅仅一个天火道观就如此神奇了，那别的圣地又会如何精彩呢？
吴狄望着天空充满了期待和憧憬，他的目标就是征服这些圣地，为浩然道院讨一个公道，所以置身其中只是让他充满了斗志，绝不对让他对这里产生丝毫的归属感。
敌人，始终就是敌人。
他现在与天火道观的关系可谓是势不两立，绝不可能有和睦相处的一天。
若是天火道观的人知道他的真实身份，估计对方也会不惜一切代价干掉他，就是这样。
也许多少有点身在曹营心在汉吧，但是吴狄一点也没有感到惭愧。
“嘿，师弟，想什么呢？”
就在吴狄感慨的时候，他后背被人拍了一下，其实他早发现后面那个有些猥琐的师兄了，看起来左顾右盼的也不知道在干什么玩意，吴狄也没理他，不过没想到他居然主动找上自己了。
如果说是来找麻烦的，那吴狄也不介意让他长长教训，还真以为自己是师兄就了不得了吗？
反正吴狄看他仅仅是造化境界的修为就底气十足，只要不是老祖级别的出手，天下之大老子哪里去不得？
“额，有什么事吗？”
那位师兄听了挑了挑眉毛，再度看了看周围，确认无人之后，小声地问了一句：“师弟，要种子吗？”
“啥玩意？”
吴狄几乎怀疑自己是不是听错了，“这里还有种子这么刺激的东西吗？”
种子这种东西离他都已经很遥远了，前世比较早熟，各种资源什么的他有好几个硬盘，光种子就有几个g，只是现在早就不玩这个了，没想到到了这里还能听到这个名词，让他是大吃一惊。
“哎哟师弟你不要跟我装傻了，大家都懂得嘛......”
他伸出了五根手指，“怎么样还可以吧？”
这下吴狄算是彻底懵了，五个手指是什么意思，是说价格还是说种子的数量？或者是说用五姑娘？
吴狄摇了摇头，“师兄您说的种子到底是什么呀？我真的不懂。”
那人瞪大了眼睛，将他拉到了一边，“你现在是真不懂还是装不懂？我说的当然是火种啦，我这里有五级的火种，怎么样有没有兴趣？”
这下吴狄倒是明白了，感情这玩意是天火火种啊，他还以为是那啥呢。
像我这么纯洁的人，怎么可能懂得种子是什么呢？
吴狄这样想着，问道：“这天火不是要自己去收服的吗？还可以售卖？那我买来有什么用呢？”
那人见吴狄真的是个萌新，为了做成这笔生意，还是耐心解释道：
“师弟这你就有所不知了吧，这天火是要自己收服不假，可是大家都知道这难度可就不小，往往是费了老大劲才能弄到一点点天火，品质还差的可怜。而直接买火种就不同了，我这边卖的可都是高浓缩炼制过的火种啊，买一粒你可以用上许久了，有很多弟子都会在自己的火旗中融入一丝丝高级的超越自己境界的火种，这样能够加大火焰的威力，猝不及防之下放出来往往能取得奇效啊。”
听他说完，吴狄倒是明白了，不是人人都能像他一样直接跳进火海中搞天火的，听他的话估计在外面很难收取到天火，而高级的天火火种能够提升自己火旗中天火的品质，这才促成了售卖火种的这种风潮。
“所以说，看师弟你的年龄，估计才刚刚弄到一点点天火吧？我这里的火种从一级到五级应有尽有，购买高级的火种可以提纯你火焰的威力，怎么样，有没有兴趣啊？”
那人口水都要喷出来了，“我这里的价格绝对是同行里面最低的，一粒五级火种就只收你五千灵石，这个价格你随便去问问，要是比我低我赔你钱。”
吴狄听了倒是笑了，原来这火种这么值钱啊，靠，那他有无数的八级天火不知道能卖多少钱？
说起来他还是要谢谢这位猥琐的师兄给他指了一条明路呢，说不定他可以用天火来换取所需的丹药？
“多谢师兄的提点，可是小弟我已经有了八级火种了，就先这样吧，祝师兄生意兴隆啊。”
告别了卖“种子”的师兄，吴狄总算是可以好好欣赏这边的夜景了，目前他的心情还算不错，虽然看到的人都是成双入对的，但是他一点都不羡慕。
怎么说呢，迟早把他们都给拆散了。
又逛了一会，吴狄便觉得意兴阑珊，周围的火焰都快看腻了，无趣之下便选择回去了。
回到房里也没有再看丹书的兴趣了，反正那些东西看一遍他都记住了，现在还在脑海里盘旋着呢，也不怕会忘记，于是他便躺倒在床上睡了过去。
第二天，他花了一天时间出去打听丹药的消息，听天火道观的弟子说，那种丹药每一颗都严格受到道观的管制，普通的弟子很难弄到手，所以想要得手，还得去求求孙丽芸，她哪里应该会有。
吴狄当然不会去找孙丽芸了，这要是找到她估计也不好说，弄不好还会惹火烧身，白白引起怀疑，所以此事需要在暗地里进行。
吴狄也算是明白了，这丹药是受到管制的，所以受了天火道观的火毒还就只能找上天火道观来，而基本上要丹药的都是要付出很大的代价，这就是他们的艰险用心啊。
就算是天火道观的人，想要得到一颗噬心归元丹，也很难，若是能自己炼制的话，倒还有点可能。
于是吴狄便去了藏书观寻找丹书，这里的图书弟子们都可以自由观阅。
这里的书种类多是多，全面也很全面，可是在丹药炼制方面也只是些理论和经验之谈，想要找到噬心归元丹的丹方基本上是不可能的。吴狄找遍了整个藏书观，也就只得到了几张烂大街的疗伤丹药的丹方。
“算了，先取得孙丽芸的信任，也跟着她好好学习炼丹再说吧。”
吴狄知道这样只是盲目，便回去休息了。
第三天，孙丽芸来到住处找他，吴狄便跟她一起去了天火丹观。
他们来到丹观的一个独立炼丹室，里面有一个很大的架子，架子上面放着许多瓶瓶罐罐，中间有一个不大不小的炼丹炉，下面丹火旺盛，滚滚紫烟从丹炉的口中冒出来。
日照香炉生紫烟。
不知怎的，吴狄看着这个炉子，就想起这句诗，细细想来还挺应景的。
“文差，这些日子我让你看的丹书你看了没有？”
来到这里，孙丽芸也不跟吴狄多废话，直截了当地问他。
吴狄点点头，“我都看完了，孙老师你尽管问我吧。”
见到吴狄这副胸有成竹的样子，孙丽芸满意的点点头，“既然这样，那我就先考考你。如何辨别百香草和天叶草？”
吴狄笑了笑，真是看不起他，居然问出这么简单的问题。
“百香草和天叶草的外表虽然看起来差不多，但是百香草味道奇香，根部呈暗红色，而天叶草根部是橘红色。最重要的是，百香草可以食用，天叶草则不能食用，因为其含有猛烈的毒性。两者分开可以炼制一共八千多种已知的丹药，两者混合则只能炼制一种丹药：天香益气丹，这些内容在草药全解第一册第八十二页和丹药须知第二册第五页。”
吴狄毫不犹豫就说出了一大串的东西，让孙丽芸都是出乎意料。
其实这两株草药没什么很细的区别，这两个草药写在书上的区别都被他轻松说了出来，连在哪一页居然都记住了，孙丽芸翻了一翻，好家伙，还真的是在那一页。
看着孙丽芸翻书的那一副震惊样子，吴狄是嗤之以鼻，若是自己把在那一页的段落和行数都说出来，那还不吓死她？
“我再问你，有关幽灵草的知识你知道多少？”
孙丽芸知道简单的问题难不住吴狄，便故意问了一个偏门的东西出来。
这幽灵草在这五本书都只是粗略地提到了一两句话，不过吴狄却在找丹方的时候看到了更多的东西，此时想也不想，便直接背了出来。
“幽灵草产自鬼蜮幽灵谷，白天伪装在岩石中很难被发现，夜晚放出如同鬼火一般的荧光来捕食，具有强烈的毒性。这些在草药全解第二册最后一页，我还知道幽灵草燃烧后会产生庞大的热量，产生剧烈的光和热，产生刺激性的有毒气体，常被用来祛除虫害，能炼制的丹药数量不足五百种。”
孙丽芸咽了一口唾沫，她没想到这都难不倒吴狄，吴狄后面所说的东西就连她都不太清楚，毕竟幽灵草这种东西很难找，炼丹的种类又少，所以很少有炼丹师会去研究它的，除非是必须要用到的时候才会注意到它。
所以幽灵草也有炼丹界的幽灵的称号，吴狄能将这个问题回答地这么完美，必定是对草药和丹药基础有了很深的理解。
“这些你都是怎么知道的？”孙丽芸有点好奇，这家伙之前难道还学过炼丹吗？
“哦，这两天我去翻了翻书观里面的丹书，然后就记住了。”
吴狄的回答让孙丽芸很是无语，“翻了翻”就“记住了”，这些药理知识有这么简单掌握吗？
要论炼丹学习中最枯燥的是什么，那首当其中的便是药理，无数种草药的搭配和来源，光是记住它们的名字就要耗费大量的时间，而想要炼丹就必须对所有的草药都有充分的学习和研究。
所以强大的炼丹师都是浸淫丹道多年的老怪物，别看她这么年轻好像还不到三十，其实她是不知道吃了几炉驻颜丹才有现在的样子，她的真实年纪足够做吴狄的祖奶奶了。
接下来，不信邪的孙丽芸又问了吴狄许许多多问题，从草药知识问到炼丹常识，从白天问到了黑夜，基本上把五本书中提到的东西都问了一个遍。
吴狄依然是对答如流，回答的时候没有任何犹豫和为难，准确地精确到了每一页，让孙丽芸是叹为观止。
这家伙，居然短短两天多的时间就完全吃透了这五本书的内容，简直是怪物。
拥有炼丹宗师天赋的人每一个都是天生的炼丹师，操作起来根本不会有一点问题，能难住他们的就是浩瀚复杂的丹药知识而已，所以只要有了理论的支持，他们的实践也不会差。这一点是天火道观无数年累积下来的宝贵经验和财富。
到了这个时候，孙丽芸已经彻底相信，只要这个家伙肯下苦工钻研，成为下一个炼丹神师几乎是板上钉钉的事情。
“文差啊，”
孙丽芸的眼睛突然变得无比炽热，让吴狄吓得抱住自己。
这个孙长老，不会是想对自己做什么不可描述的事情吧？
“你干啥呢？”孙丽芸见到吴狄的动作，狠狠瞪了他一眼，“给我正常点好吗？认真听好了，你在炼丹上有很好的天赋，所以不要浪费自己的天赋知道吗？”
吴狄重重点了点头，说道：“我知道了孙老师，我一定会努力的！”
说完还做了一个中二的鼓励动作，逗得孙丽芸一阵笑。
“既然这样的话，我等下再去拿一些书给你看，你可要好好研究，这些都是对炼丹有很大帮助的书籍，等你掌握的时候，我就正式教你炼丹了。”
孙丽芸露出一副奸计得逞的样子，让吴狄很是无奈。
吴狄耸了耸肩，夸张地叹了一口气，算是表演出了这个年纪的人应该有的正常反应。
“行了，老师相信你的能力，别唉声叹气的了。相信我，你就是干我们这一行的，一旦你摸到丹炉，你就会爱上炼丹的。”
孙丽芸拍了拍吴狄的肩膀，给他画了一个大饼，然后便去给他找丹书去了。
吴狄虽然看着架子上的那些瓶瓶罐罐很是心动，可是也知道现在还不是时候，一定要沉得住气，才能潜伏下去。
等了一会儿，孙丽芸走了进来，大袖一挥，吴狄面前就出现了数十本排列整齐的丹书，各种炼丹须知和药理全解看的他眼花缭乱。
“拿回去看看吧，这些都是我的藏本，到时候看完了记得要给我送回来知道吗？”
孙丽芸笑眯眯的看着吴狄，越看越觉得满意。
万一以后真的从她手里带出来一个炼丹神师，那她的地位和势力恐怕要比大长老还高了，想到那一天，她就觉得美滋滋的。
吴狄只能点点头，看着这堆积的书海，挑了挑眉。
按照他的速度，估计这些书几天下来应该就能翻完，到时候看看能不能套到噬心归元丹的丹方，他便可以溜了。
反正到时候他自己应该都能炼丹，也不必依靠她了。
可是等到吴狄回到住处，开始研读这些书籍的时候，才发现事情没有他想象的那么简单。
这炼丹一门要注意的东西可就多了，不是说你记住了草药就可以炼丹了。首先是对火候的掌控，学会运用火和控火是炼丹师最基础的课程。其次是对草药的药性的理解，你要知道放药的先后顺序，还有一次要放多少也很有讲究，若是放错或者是放多放少，都会导致炼丹的失败，严重的时候甚至还会炸锅。
然后是炼丹的条件，丹炉和环境都是至关重要的一环，还有炼丹师的状态也无比重要，充满激情的炼丹师总会比颓唐的炼丹师成功率要高。
到了经验丰富的时候，炼丹师便会追求丹炉的品质，追求炼丹的环境什么的，总之炼丹一门需要注意和学习的东西实在是太多了，就是以吴狄的领悟力和天赋，见到这么多东西一下子也有点头皮发麻。
他虽然也知道炼丹一道不是一蹴而就的，是需要大量时间去积累的，可是他也知道，留给他的时间，真的不多了。
“任重而道远啊，我这也算是偷师了......”
吴狄手里拿着一本丹书，另一只手拿着一颗果子，瘫软在椅子上开始研读起来。
当他开始认真起来做一件事情的时候，他便会变得很专注和严谨，这就是吴狄自认为自己身上所具有的不多的优点之一。
没有谁能随随便便成功的。
一宿无眠。
吴狄看完了五本丹书，其中有很多新奇的炼丹常识都让他眼界大开，也有很多东西让他不能理解，这些都是要在实践中才能发现的问题，光是看书是永远不可能学会炼丹的。
一连五天，吴狄都闷在屋子里，就看那一本本厚厚的丹书，翻来覆去地看，记其中的丹药种类，混合方法，看前人的炼丹笔记和心得，把自己全身心的精力都投入到了其中。
这些草药的数量一共有十万八千六百三十二种，混合的方法光书中记载的就有八十多万种，每一株草药大都可以捣成液状或者是抟成固体研制药液，有的需要切碎，有的需要整株放进。
总之，即使是以吴狄的悟性，也是花费了整整五天的时间，才把这些焦头烂额的东西梳理清晰，形成了一个完整的体系。
现在吴狄有自信，若是拿到一张完整的丹方，他应该是可以炼制出来的。
这股蜜汁自信来源于厚实的理论基础，从炼丹方面来说，吴狄也算是一位学霸了。
“接下来就去找孙丽芸要控火的方法吧，这炼丹重要的一环也是对丹火的掌控，说起来我还没有学习过用火呢。”
吴狄合上书籍，伸了一个懒腰。
这天火道观的火丹师是炼丹师中特殊的一种职业，别的炼丹师都需要有木属性和火属性的灵根才能成为一名丹师。而天火道观则不同，只需要会用丹火就可以了，他们在炼丹上有独自的一套，不必管草药的融合性，不需要去控制它们。
火丹师只需要用极致的火道瞬间发挥草药的药性，将它们融合在一起就能练出丹药来，纵使是吴狄看了这么多丹书，也很难想象这到底是如何做到的，因为他看的这些丹书都是传统的丹书，讲的方法都是控火和控温，是一冷一热交替练出丹药来的。
孙丽芸让他不必在意这些传统方法，只需要知道具体的步骤就可以了，到时候她会教他如何用天火道观的方法炼制出威力霸道的火丹来。
想到这里，吴狄就是一愣，这炼制火丹需要用到火旗，可是他的天火都是八级的，若是被孙丽芸看到就很难解释了，所以他还是需要跑一趟去梧桐神木那里将天火弄成一级的。
“妈的，早知道就直接收取一级天火了，哪里还要这么麻烦。”
于是吴狄马上跑到了梧桐木那里，将火旗中的八级天火全部放出去，再收取了一级赤色天火，立马跑到了孙丽芸的丹观。
看着孙丽芸那张震惊的脸，吴狄突然觉得蛮有趣的。
大概就是有种恶作剧之后的快感吧，能够让人震惊，的确是一件值得骄傲的事情。
吴狄点点头，随意地说道：“是啊，足足花了我五天的时间，真是太累了......”
孙丽芸：“......”
好吧，她快要被这小子气晕了，这货居然用区区五天就看完了别人好几个月才能看完的书，现在还摆出一副无所谓的样子？
孙丽芸一开始自然是不信的，就是她当初，看完这些书也花了好几个星期的时间才堪堪了解一点东西，她认为这小子肯定就是随便翻了翻，将书籍翻完了。
可是等到孙丽芸随便拿起一本书问吴狄的时候，吴狄的回答却都是完美无缺，只要是书上写的他都随口说了出来，当然，一样是准确到了页数，让她感到不可思议。
人的脑子真的能活络到这种地步吗？
她不是没见过天才，但是聪明到如此程度的天才，张丽英敢说这还是第一次见。
孙丽芸一连问了二十本不同的丹书，吴狄都尽善尽美地回答完了她的所有问题，让孙丽芸是彻底服了，这孩子确实是在看书和领悟的方面有着常人所不能及的天赋。
“既然这样的话，你确实具备了开炉炼丹的资格，不过还差最后一步。”
孙丽芸抓着自己的头发，一副郁闷的样子。
吴狄点点头，眼睛放出光亮，“老师我知道，快把控火之术传给我吧，我要炼丹！”
“你这个孩子，”孙丽芸弹了弹吴狄的头，笑道：“年纪轻轻就这么心急，怎么成的了大事哟......”
不过片刻之后，她还是拿出了一枚火红色的玉简，递给吴狄：“这就是我们天火道观火丹师的炼丹之术《御火成丹诀》，你拿回去好好研究，什么时候把火旗的天火转化为能够控制炼丹的丹火了，就来找我。”
终于，吴狄是如愿以偿地拿到了天火道观的炼丹术，看着这个玉简，吴狄甚至在想。
若不是为了那颗丹药的话，估计他现在就可以溜了，反正炼丹术已经到手了，只要拿到丹方就可以尝试自己去炼丹了。
回到住处，心系师兄的吴狄依旧没有浪费时间，直接消耗系统的能量学会了这门辅助功法，这部炼丹术以辅助功法位列天级功法的行列，必定是有其过人之处的。
学会了功法，剩下的就是刷熟练度了。不过在此之前，吴狄还要确定一下，这部功法是不是依靠天火就能够修炼。
看完了介绍之后，吴狄总算是放心了。
这就是一部讲究极致的控火之术的炼丹法，其象征性地提出了将霸道无匹的天火转化为可以自己控制的富含生命力和创造力的丹火的概念，并加以运用到了炼丹上来。
以吴狄对武技和意境的理解来看，他已经算是一位武学大宗师了，可是对于创造这一部功法的天火祖师，也不得不说一句敬服。
所以这部功法给他的震撼是天翻地覆性的。
功法都是人创的，既然这一位祖师能够自创一部自己的功法，那他为什么不可以呢？
从这个时候开始，吴狄就有了一个朦胧的，渴望自创功法的想法。
这种丹火是一种很柔和的火，说是火其实也像是水，具有温和药性的效果，不会一下子就烧毁草药，而是不断渗透其中。端是神奇无比，让吴狄很是向往。
火就是火，怎么可能变成水呢？
不懂就要去试，吴狄招出火旗，从中抓取一把天火，就这样将其放在手掌心上。
赤色天火入手就是一股暖暖的感觉，与白色天火那种阴冷截然不同，不过按照吴狄的身体素质，这等火焰不可能伤害到他，纵是如此，这天火的温度还是很高的。
吴狄看着周围扭曲的空气，为了防止将房子烧着，他还是推开门出去外面练习。
天火就是这点好，除了同等阶的灵法，否则很难熄灭，所以也不怕被风吹灭，在手上就相当于一个防风打火机。
按照《御火成丹诀》中的法诀，吴狄开始练习将天火转换为自己的丹火。
这部功法说麻烦挺麻烦的，因为步骤很多，但是说简单其实也不难，毕竟它只需要法诀，不需要复杂的真言去激活，也不需要玄之又玄的心照力。
吴狄手里捏着一个又一个法诀，按照功法的要求，不断打入天火中，加强与天火之间的联系和控制。
在他的眼里，这些复杂的法诀都变得很简单，所以这些步骤进行地都很顺利。
原本这部功法难就难在刻画法诀烙印法诀的部分，要将法诀全部打入天火，将这一簇天火转化为法诀之火，下一步才是彻底炼化成为自己的丹火。
而吴狄只花了半个时辰，就将这三千余枚法诀尽数打入了面前的天火中，无一失误无一遗漏，再三检查之后，他觉得万无一失了。
面前的天火已经被密密麻麻的法诀所包裹，看起来很是奇幻，如同一个符文之火。
整体的颜色也变成了淡金色，吴狄感觉到他随时能够掌控这一道法诀之火，不过到了这一步，还是没有完成，还需要最后一步，炼化。
炼化就是将自己的灵力输入到法诀之中，在每一个法诀上烙印上自己的精神念力，使其成为自己的一部分，炼化成功就可以收入体内，一旦需要的时候催动主要法诀便成了丹火。
到了这一步就简单很多了，吴狄花费了两刻钟，就完成了炼化，终于是搞定了这道丹火，这火焰能够根据他的想法和意念随意变换形状，火力要大可大，要小可小，一点也不必担心炼坏草药。
至于丹火如何强化，御火诀中也说了，需要不断炼化新的天火才能慢慢提升丹火的品质，所以这是一个长时间的过程。
若要炼制高等级的火丹，需要高品质的丹火，这是毋容置疑的。
从功法中，吴狄还了解到，这些火丹炼丹术的丹方，居然都是历代天火道观的火丹师积累下来的，他们算是开创了炼丹的一个新流派，就只运用丹火炼制属于道观的火丹。因为直接用丹火炼丹对于传统的丹方来说是无效的，所以这么多年积累下来居然也有数万的方子，足够满足道观弟子的日常需要。
而自己想要得到的噬心归元丹的丹方，只怕也是这天火道观的历代火丹师自己琢磨出来的，所以说除了这里，别处是根本不可能弄到，这一趟也算是来对了。
若是自己不直接找上门来，估计别处也不可能弄到这些丹药。
剩下的两天时间，吴狄去了梧桐神木，不断用高级天火强化自己的丹火，现在他的丹火一经催发便呈现出鎏金颜色，在阳光下很是美艳。
其实按照正常情况来说，凝聚丹火的过程是复杂且耗时间的，可是在吴狄那近乎无限的悟性加持下，居然很快便成功了，那熟练度涨的，一下子就成千上万的熟练，让他很快使得丹火彻底炼化，两天过后，他自认为控火之术已经炉火纯青了。
接下来，依旧是去找孙丽芸给她一个大惊喜。
天火丹观。
即使是孙丽芸已经对吴狄有了很深的认识，看到这个结果还是狠狠咽了一口唾沫。
这才过了两天的时间啊，这小子难道就成功凝聚了丹火？
这可是御火中最难的凝聚丹火啊，没有几个月的时间估计都无法入门，没想到这才两天过去，自己的空闲就被打断了。
“老师，现在的话，我可以尝试炼丹了吧？”
吴狄已经有些迫不及待了，这么多日子的努力，不就是为了这一天吗？
孙丽芸点了点头，说实在的，她已经想不出什么话来阻止吴狄了，或许这小子就是天生为炼丹而生的吧。
“既然这样的话，你就看我炼一次，注意看我的每一个步骤，然后你按照我所做的尝试一次。”
孙丽芸走到丹炉面前，打开盖子首先检查了一下丹炉的情况，确认其每一个角落都没有纰漏了，这才盖上盖子，开始准备材料。
吴狄看着孙丽芸所拿出来的草药，足足有一十八种，细细数了一下，便对她要炼什么丹药有了一个大概的猜测。
“老师，你这是要炼益心丹吗？”
孙丽芸点点头，头也不回地确认拿出的草药的质量。
吴狄不再说话，这炼丹需要全神贯注，他也不好打扰对方。
孙丽芸最后确认了一下准备地万无一失了，才狠狠一拍丹炉，眼神变得无比犀利，如同一只等待捕猎的猎豹，这虽然有点夸张，但是吴狄发誓那个眼神就是那样的锐利。
丹炉嗡的一声，盖子飞了起来，轻轻落在了地上。
刷的一声，孙丽芸掌心冒出了一簇亮金色的丹火，她的手沿着丹炉内壁烤了一圈，丹炉内壁出现了缕缕青烟，吴狄看到炉壁变得稍微红了一些。
“这第一步便是给丹炉加热，这益心丹适合在温热的环境下炼制，当炉壁的温度达到三分，炉壁微红的时候，你就可以下草药了。”
她玉手一招，一棵水灵灵的草药便飞落进丹炉，过了三个刹那的时间之后，又是一株红色的草药飞了进去。
“大火烘烤，取其粉末。”
孙丽芸加大火焰，两株草药立即融合在一起，变成了淡黄色的粉末。
“加清水少许，炼其药液。”
她大袖一甩，几滴清水飞进丹炉，融合成了浑浊的液体。
......
“最后加玉藤根，使得所有草药的药性都紧紧结合在一起，用丹火融成丹丸状，也有助于丹药药性的提升。这加入玉藤根或者是什么别的藤根都是我们天火道观火丹师的创举，在别的炼丹师手里就不必这样，这一步也可以说是我们火丹师的特色。”
孙丽芸做完这一切，还游刃有余，用丹火点燃了丹炉下壁，最后盖上盖子，任由其炼制。
吴狄看着她不紧不慢有条不紊的步骤，心中也是佩服，这其中的步骤加起来只怕有数十步了，她一边做还一边分心给吴狄讲解，这就是举重若轻的境界，收放自如。
真不愧是一代炼丹神师。
“到了这一步你别以为就完了，等下还有收尾的步骤，那就是为师的真传了，你仔细看着，能学到多少就是你的造化了。”
孙丽芸气定神闲地喝了一口茶，这是她刚才泡的，做完这一切茶杯还尚温，刚好是最适合喝的温度。
吴狄听了神色大正，他知道这最后才是孙丽芸的干货，每一位炼丹神师都有属于自己的一手绝活，被称为成丹神技，这些都是他们在炼丹中积累下来的最宝贵的财富，轻易不会外传。
而每一位炼丹神师的弟子多少都是会传承自己的老师的一点炼丹风格，最后能不能走出自己的一条路就看个人的造化了，总之只有拥有自己炼丹专属神技的才能被称为炼丹神师。
孙丽芸显然是有兴趣传授吴狄她的神技的，这一点吴狄倒是没有想到。
她还真的不把自己当外人啊。
一盏茶之后，丹炉发出了嗡的一声，盖子上的出气孔升起一条条灰白色的气柱。
“就是此时！”
孙丽芸放下杯子，瞬息间来到了丹炉面前，玉手一抖，对准丹炉的四个角便开始拍起来。
“铛~！”
丹炉发出了悠扬的回声，孙丽芸的手却没有停，吴狄看到她的手掌居然在以特殊的频率抖动着，不停用手去拍击炉壁使得炉壁震荡。
“这一手叫震丹神芸手，在为师手里什么丹药都能通过这一手提升一成的药性！”
随着炉壁的不断震动，一股浓郁的丹香飘了出来。
“你看，这就是神品丹药中出现的丹霞，其中九成九的杂质都祛除了......”
孙丽芸将一颗丹药捏成粉末，放在鼻子面前轻轻一嗅，就闻出了其中蕴含的杂质，说到这里她就没说原因，其实吴狄也明白，就是她炼丹的时候分心给吴狄介绍步骤了。
不然的话，吴狄相信她可以炼出完美的益气丹来。
“你想要试试吗？”
她回过头来，将丹药收起来，面带微笑地看着吴狄。
吴狄点了点头，行礼道：“回老师的话，我想自己试一试。”
孙丽芸给他让出了一个位置，大袖一挥，桌子上又出现了那些草药来。
“你尽管试试，这些草药的问题你不用担心，尽管去尝试吧。”
吴狄点点头，对于这财大气粗的天火道观来说，这些材料还真的不必他担心，更何况是这种低级草药，那绝对是要多少便有多少的。
于是吴狄走到丹炉面前，摸了摸微微有些发烫的炉壁，考量着待会要用什么样的温度。
其实这样使用过的丹炉很不好调解温度，而且吴狄只是看了一遍也不知道三分热到底是什么程度，这也算是孙丽芸给他的一个小小考验。
此时的孙丽芸饶有兴趣地看着手生的吴狄第一次开炉炼丹，她打定主意不给他帮忙，让他吃点亏，也好让这小子知道这炼丹一道可不是那么简单的。
不过吴狄也不会让孙丽芸给小瞧了，他催动丹火凝聚于掌心，学着孙丽芸的样子和动作来给丹炉加热。
丹炉的温度在一点点上升，在吴狄那炉火纯青的丹火控制技艺下，炉子的内壁每一处温度都分布地无比均匀，不会存在某个地方温度高某个地方温度低的情况。
等到丹炉的颜色变得与孙丽芸方才差不多的时候，吴狄停止了加温，而是静静等待丹炉中的温度稳定，片刻之后，吴狄开始放入草药。
看着吴狄的操作，孙丽芸心中还是挺震撼的，从控温上来说，她也找不出任何毛病，最令她感到不可思议的地方还是吴狄对丹火那随心所欲的运用，简直跟炼丹好几年的丹师一般熟练。
不过这只是最简单的一步罢了，具体如何还是要看下去，孙丽芸现在也不好评价。
加大火焰，洒上清水，混合药液。
种种步骤做下来，吴狄虽然看起不太熟练，可是也都没有出什么很大的纰漏，孙丽芸估计若是后面不出错的话，这第一炉丹是肯定能炼出来的。
这可是这小子第一次接触炼丹啊，要是真的被他弄出来了，估计对炼丹这一道也不会太上心了。
毕竟太容易做到的东西就不会去珍惜的，这样不好。
就在孙丽芸思绪翻飞的时候，吴狄已经到了最后一步。
那就是加玉藤根，吴狄放入玉藤根之后小心用丹火包裹这些草药精华，细细揉成丹丸状，然后盖上丹炉，点燃丹炉下壁。
“呼呼。”
吴狄长出了一口气，目前看来一切都还很顺利。
又等了一会，吴狄见时间差不多了，便学着孙丽芸的手法，开始震起丹炉来。
可是这手法看起来容易，做起来吴狄就知道自己错了，那诡异的频率如同暴跳的鲤鱼，根本不能被他掌控，在拍下第一下的时候，他就后悔了。
咚！
吴狄不能控制住手上的力道，整个丹炉居然开始猛烈摇晃起来，孙丽芸脸色微变，居然有种幸灾乐祸的表情。
哈哈，看这个样子，这小子这次怕是失败了。
老娘的神技也是谁能都使用的吗？
要是看一眼就能做到的话，那她这个炼丹神师算是白混了这近千年。
失败也好，给他一个小小的教训。
轰！
下一刻，丹炉盖子被一股浑浊的气浪冲起，炉壁的丹火瞬间失控，灼烧了里面的草药。
“炸炉......”
吴狄被这股气浪喷的一脸乌黑，头发也是散乱无比，他看着这一切只能苦笑，没想到自己为了强行装逼居然把这炉丹给炸了。
看着里面焦黑的一片，闻着周围的恶臭，吴狄知道这一炉丹药怕是废了。
于是他耸了耸肩，尴尬的看着孙丽芸，“老师，实在是不好意思，我炸炉了。”
“没事......咦，”
孙丽芸原本打算出言好好安慰一下这个受挫的徒弟，下一刻她就闻到了一股淡淡的丹香，她吸了吸鼻子，确定这股丹香的来源。
她快步走上去，对准丹炉内的东西微微招手，下一刻那一坨乌黑的药渣就飞到了她的手中。
“老师，这东西还是扔了吧，难不成你还打算留作纪念吗？”
吴狄苦笑的抹了把脸，妈的早知道就不用那一手神技了，他感觉孙丽芸这货是故意坑他的，要是拍丹炉能拍出极品丹药来，这才见了鬼呢。
孙丽芸却是微笑道：“你确定要扔了这些吗？”
吴狄有些不明所以，不扔了难道还留着吃吗？炉都炸了，丹药还能好？
“你看，这是什么？”
孙丽芸用手指拨拉这坨黑黑的药渣，一颗圆润的带着淡淡丹霞的丹药赫然出现在其中。
“极品益气丹！”
吴狄吃惊的叫了出来，他真的是斯巴达了，谁能想到这一堆废丹中还能出一颗极品？
而且，这好像还是出自自己的手啊。
“这是我炼出来的吗？看来我还是挺厉害的嘛，哈哈哈......”
吴狄摸着自己的头，学着这个年纪的人该有的中二，故意表现出傻乎乎的样子。
孙丽芸敲了敲他的头，“你这小子还真是走了狗屎运了，这颗丹药在丹炉爆炸的时候吸收了周围的丹药成功成型，居然还吸收了很多的药性成为了极品丹药，就这一颗丹药你这一炉废丹就值了。”
吴狄则是不断傻笑，不过孙丽芸既然说到了运气这让吴狄嗤之以鼻。
对啊，运气啊。
他想起了黄浩那道恐怖的气运点，说起来自己还算是天命之子呢，那自己的气运肯定是没的说的，这样的话，说不得自己每一炉丹都可以成功？
孙丽芸原本还想打击一下吴狄的，可是目前看来她倒是给吴狄打击了一番，最后都不知道该说什么好了。
场面气氛一时略微有些尴尬，因为原本孙丽芸是存着教育吴狄的想法的，现在看来好像也不必了。
“这一枚丹药你自己收好，接下来自己多练练，为师先走了。”
孙丽芸将吴狄炼制的那枚处女丹药丢给他，然后大袖一甩扔下许多草药，大步流星地走出门去。
吴狄呵呵两声收起了那枚丹药，益气丹这种东西能快速恢复武者气血，对于活血有很大用处，极品益气丹说起来还是挺珍贵的，而且这枚丹药是他第一次炼制的，很有收藏价值。
既然孙丽芸把丹房交给了自己，反正这些草药又不要钱，吴狄决定大展手脚，彻底巩固一下自己的炼丹术。
不得不说孙丽芸的丹炉质量很好，炸了一次炉之后居然屁事没有，将药渣倒掉清洗一遍还能继续用。
那还有什么说的，开炉，炼丹啊。
那一天内，吴狄一刻也没有停歇，不停炼制地益气丹，耗费了孙丽芸留下的所有草药，然后又出去拿了不少。
他后来没有再去学孙丽芸的手法来震丹炉，那样很容易炸炉，他现在还无法掌握。
几乎每一炉丹药，吴狄都成功了，炼制出的益气丹最少也是中品。唯一那一炉失败的，也是因为草药不够用了，吴狄放到一半才发现，于是便直接弄成半成品，其实也是废丹。
一个月的时间很快过去，吴狄没事就跑到孙丽芸的丹观给她打下手，然后顺便学习炼丹，在他的刻苦之下，很快掌握了益气丹的诀窍，后来几乎每一炉丹药都是极品，让孙丽芸很高兴。
用她的话来说，能够将这初级丹药保持如此高的成功率和药性，吴狄现在也算是一位中级炼丹师了，甚至距离高级炼丹师也不远了。
其实剩下的话孙丽芸没有说，那就是按照吴狄这炼丹速度，成就炼丹神师之位都是板上钉钉的事情，甚至是那传说中的丹道至尊，也指日可期。这是很高的评价了。
在孙丽芸的严格教导之下，吴狄开始尝试新的丹药，在这一个月内又尝试了好几种中级丹药，从无到有的炼制都只花了几天时间，其中吴狄对于草药放置顺序的理解让孙丽芸都感到新奇。
总得来说，孙丽芸对这个徒弟，还是非常满意的。
天火道观在这期间还收了好几位弟子，可是都没有一位有炼丹天赋的，这就更坚定了孙丽芸心中的重心，不管怎么说，培养一位有潜力的炼丹师是她认为很有意义的事情。
这一日，吴狄从丹观出来，正准备去购置一些草药，一只金色的小麻雀飞了过来。
“吴哥，我大黄回来了！喳喳......”
看着这阔别重逢的大黄意气风发地飞到他的肩膀上，吴狄甚是感慨。
于是“感动”的吴狄狠狠抓住了大黄的身躯，右手毫不留情地弹在了它的头上，打得大黄是一把鼻涕一把泪。
“你还知道回来啊？你这个有异性没人性的家伙，你厉害你就一辈子别回来啊......”
大黄惨叫道：“别打了，别打了。吴哥，狄哥，我的亲哥，我知错了还不行吗？”
吴狄还是觉得不解气，笑道：“怎么，跟你一起的天凰没有回来吗？咋了，被人甩了吧。”
提到天凰，大黄就一脸笑意，虽然从脸上并看不出来。
“狄哥，我这次回来就是跟你说这件事的，我跟你说啊，你现在可不能叫天凰了......”
吴狄一下子倒是来了兴趣，难道这家伙还真将天凰搞定了？
“哦？那不见天凰叫什么？难道叫母鸟吗？”
大黄有点无语，不过抓着它的这个人是吴狄，它也不能说什么，正说着，一个穿着大红袍子的华贵女人就走了过来。
“哎，她来了，狄哥你放开我，给我一点面子，我待会会给你面子的。”
大黄传音吴狄，在天凰面前显得有些紧张，让吴狄感到好笑，他越来越好奇这两只鸟这些日子到底做了什么了。
吴狄放开了大黄，大黄立即欢脱地跳到了天凰的肩膀上。
“你是？”
天凰见到这位年轻人与大黄如此亲密，心生好奇，于是面带微笑地问道。
她双目水灵地仿佛会说话，看着大黄的眼神中竟然满是轻柔，如同一潭秋水。若是从她最水灵的眼睛中移开目光，便可以注意到她眉心的那个好看的火苗标记，跟她的嘴唇一般是火红色的，浓眉大眼，鼻梁很高，发髻高高盘起，插着一根凤尾钗，是一个很标志的东方美人形象。
大黄见到天凰这个迷糊的样子，立即扯着嗓子喊道：“真是的，他就是我跟你说的我的老大吴狄，以后我们都是跟着狄哥混的，快叫狄哥好！”
吴狄看到天凰居然真的听话地喊了他一声狄哥，当场有点意外，这样看的话大黄和天凰的关系非同一般啊。
“额，你好。话说回来，你们到底是什么关系？”
吴狄疑惑地看着满是亲密的两人，若说是朋友，这关系也太铁了，不太正常。
但是若说是情侣的话，明显鲲鹏和凤凰又不是一类，有生殖隔离的好吧。
大黄立即开心的跳起来说道：“狄哥，她是我的老婆啦现在，怎么样大黄我厉不厉害？”
吴狄听了感到三观都要崩塌了，他看了看大黄，又看了看害羞的天凰，一时也是无语，这都可以的吗？
他万万没想到的是，大黄居然还真的把天凰给搞定了，看样子还是治理地服服帖帖的那种，这让他如何能不震惊？
“可以啊，大黄你......”
吴狄拍了拍大黄的头，“我是真的没想到，厉害啊！”
天凰则是微笑着问吴狄：“狄哥，你不是我们天火道观的人吧？来这里是要干什么呢？”
看来大黄都将事情给天凰说了，看天凰那无所谓的样子，估计也是知道自己是天火道观的敌人，可惜大黄也不知道自己来这里是为了找丹药的，所以天凰也不清楚吴狄的目的。
“找丹药？”
天凰的大眼珠转了几圈，突然笑道：“你要找什么丹药啊？我这里有挺多的，如果我有的话我就直接给你。”
说着，天凰拿出了许多瓶瓶罐罐，在吴狄面前叮当乱晃，看得他羡慕不已，这可都是天火道观出品的火丹啊，随便一颗放到外面都是价值连城的。
毕竟物以稀为贵嘛，整个大陆就独此一家。
而且据说火丹磕起来还有一种烈火焚烧的刺激感，如同喝酒一般，深受那些冒险者的喜爱，他们说很有快感，所以在天火道观的各大丹药店，那些低级的疗伤火丹虽然很贵，但都挺好卖的。
也许是以讹传讹，大陆上还流传一种关于火丹的说法：挨了刀，来一颗天火火丹，包你想挨第二刀。
其受欢迎程度可见一斑，不过吴狄估计这些应该都是天火道观宣传出来的饥饿营销说法。
所以吴狄看到这么多火丹在自己面前晃，心情是激动的。
“我要找的丹药是噬心归元丹，你这里有吗？”
吴狄带着期待和碰运气的心情还是问出了这个问题，其实他也觉得不太可能，噬心归元丹可是很高级的丹药，怎么可能随便一个人都会有呢。
天凰笑道：“原来是这种丹药啊，我多的是呢。”
接着，她拿出了一个瓶子，递给了吴狄。
“里面都是那种丹药，还有二十颗，应该够了吧？”
“叮，发现火丹噬心归元丹，可转化能量500w点，是否转化？”
突然之间，吴狄有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉，他简直都要爱上大黄了，这不出手则已，一出手就帮他解决了如此巨大的问题。
“够了够了，谢谢谢谢......”
吴狄点头如捣蒜，这下师兄有救了，他小心收起丹药，心情很是不错。
大黄则跳到吴狄肩头，嘎嘎叫着：“不用谢啦老大，都是自己人，有什么好谢的。天凰的就是我的，我的就是老大你的嘛。”
天凰听到这话皱起眉头，捏着大黄说道：“你现在是不是得寸进尺了啊？我给你的面子也够大了吧，等下小心我回去收拾你。”
“疼疼疼，轻点老婆。”
大黄扯着嗓子一阵乱叫，天凰和吴狄都忍不住笑起来。
“噢，对了。”吴狄突然想到自己现在的身份，便对天凰说道：“我现在的名字叫文差，不叫吴狄，是这一届的新弟子。在别人面前，你叫我文差就好。”
说到文差这个名字，吴狄还是有说法的。
他前世最喜欢的作者便是一个叫吾言吾文差的家伙，每天稳定更新风雨无阻很有节操，写的书也很有文采和想象力，所以想到假名字他就想到了这个笔名，盗用起来也是毫无压力的。
天凰点点头，她现在一门心思放在了大黄身上，别的人要做什么她都不怎么理会。
他们聊得正欢，一个身穿黄袍的男子突然就走了过来，看都没有看吴狄一眼，对着天凰打招呼道：“天凰，这些日子你去哪了？可真是想煞我也啊！”
这是一位神色皆傲的少年，总体气质给人一种分外妖娆的感觉，反正吴狄见了非常不舒服。
他的眉心处有一个淡金色的火苗印记，瞳孔居然是火红色的，看起来就跟戴了美瞳一般，明明是男人，却有大红色的朱唇，修长的眉毛和丹凤眼，总体无比阴柔。
这就是一个娘炮啊。
“火凤，你不在天火主观守护，来这里干什么？”
天凰的语气很不好，若说最讨厌的人，这火凤算是一个。
这货心理太幼稚，却总是对她死缠烂打，做一些很搞笑的事情，终日像个苍蝇一样围着她，令她感到恶心。她出去参与圣火仪式，有很大因素也是为了避开这货。
那个叫火凤的少年笑道：“这我不是听说你回来了嘛，所以我就来找你了。咦，这是你的宠物吗？好可爱的小麻雀啊。”
火凤好像丝毫看不出天凰表情里的厌恶似的，吴狄觉得这货应该也是习惯了，他也算是看出来了，这是天凰的追求者，可惜他还不知道天凰已经名花有主了。
眼看火凤就要伸手去抓大黄，天凰立即拦住了他，怒道：“收起你的手！别碰他！”
看到佳人生气，火凤窘迫地收回手臂，“不给碰就不碰嘛，这么小气干什么。”
“你看也看了，没事就请你让开，我和我的朋友要走了。”
天凰冷着脸，对他下了逐客令。
火凤只能尴尬地让出一条道让他们离开，看着天凰离去的背影，他悻悻说道：“神气什么？迟早有一天你是我的！”
......
天火道观外，吴狄和天凰告别。
“我要先回去给师兄送丹药了，你一个人多加小心。”
肩上的大黄叫道：“媳妇你别急，过几天我们就会回来，你在这里可要好好的。”
天凰点点头，“你们两个路上也要小心点，我在这里没事的。我可是梧桐神木中诞生的圣灵，天火道观的守护神，谁敢得罪我？”
吴狄点点头，“还要麻烦你和孙丽芸说一下，说我有事出去两天，跟她请个假，过几天就回来了。”
天凰又点了点头，然后和大黄说了几句悄悄话。
吴狄在远处看着这两只鸟在秀恩爱心中也是感慨万千，到头来大黄这个徒弟把他这个师父给虐了一遍。
这狗粮还是鸡肉味的，嘎嘣脆啊。
一天后，吴狄和大黄终于是回到了圆玉城，他找到了无欲师兄所在的院子。
无欲的状态看起来还不错，面色已经恢复了一点红润，无影在一边照顾着他，见到吴狄，两人脸上都出现了惊喜之色。
无影跑过来，狠狠给吴狄来了一圈。
“你这小子去哪了？一言不合就出去，你知道我们有多担心你吗？”
吴狄只能不断道歉，“让两位师兄担心了，小弟这次出去可是收获不小啊。”
说着，他拿出了那一瓶丹药，“诺，噬心归元丹，绝对的正品！”
无影和无欲都瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。
“小狄，这些都是噬心归元丹吗？”
吴狄点点头，“那当然啦，无欲师兄我跟你说，这些火丹磕起来很爽的，快试试吧，包你快乐似神仙。”
吴狄倒出一颗圆润的丹药，可以看到其中流动的火红色丹气，一阵扑鼻的丹香飘荡在院子里。
“怎么样？”
吴狄和无影看着红光满面的无欲，焦急地问道。
无欲没有说话，只是不断大笑。
他感受到纠缠他多时的灼烧刺痛五脏六腑的火毒在慢慢退去，他的灵力也慢慢可以运转了，一种前所未有的舒爽感从小腹处传来。
无欲长啸一声，张口居然喷出了一道带着一点浑浊黄色的火焰，那火焰很快便消散在空气中，散发着一股难闻的恶臭味。
“爽啊！”
无欲活动了一下筋骨，关节处立即发出了久违了的清脆响声，周围的灵力澎湃地向他涌来，令他忍不住大喊一声。
“哎哎哎师兄你可不要再这里大展手脚啊，这个房子可是租来的啊。”
无影拦住了兴奋的无欲，无欲的实力他可是知道的，动辄移山倒海那可不是开玩笑的，这个世界的修士可都是很强的，更何况是修士中的佼佼者了。
到了玄关境，气成玄河，悠悠不绝。
造化境是破坏力的一个质变，也是修士武力极致巅峰的代表，造化生死，一念之间。
轮回境就更少了，传说执掌轮回，指的就是轮回境强者往往拥有许多不可思议的神通，提星捉月袖里乾坤，当日吴狄大袖一甩席卷数百人就被那些弟子误以为是轮回境的强者。
涅槃，超脱和不灭境其实都是生命层次的一次次进化，从死与灭向着不死不灭的境界前进，每一级都是生命层次的质变，所以到了不灭凝聚了不灭金身的修士几乎拥有不死的能力，除非是触碰到了法则层次的力量，不然很难被灭杀。
兴奋之后，无欲终于是冷静下来，便对着吴狄抱拳感谢道：“大恩不言谢，吴狄师弟这番造化之恩，师兄会永远铭记在心的。”
吴狄也回礼道：“师兄实在是客气了，师兄弟之间互相帮助不是最正常的吗？当初各位师兄都给了小弟很多帮助，现在能回报你们也是让我感到高兴的。”
无影这时候拍着二人肩膀说道：“行了行了，你们两个不要再客气了，都是自己人。小狄，接下来你可有什么打算啊？”
吴狄听到无影的话，原本笑意盈盈的脸色一下子阴沉下来。
他压着嗓子，从喉咙里发出一句坚定的话来。
“血的债，只有用血来偿！众位师兄和师父的仇，我们不能不报。”
看着有些疯狂的吴狄，无欲和无影都是知道他们的师弟已经对报仇有了执念了，可是他们也不好说什么。因为，他们也想着为道院报仇！
可是他们没有这个实力，经历过了天火道观的那件事之后，他们对自己的实力有了很深的认识，对两者之间的差距心生绝望。
此等庞然大物，真是是他们可以对付的吗?
“师弟还是莫要冲动，七大圣地的实力实在是太过于强大，不是我等可以抗衡的，还是要多多谨慎才是。”
无欲皱着眉头说道：“万万不可把自己都搭了进去，这样的话也不是师父他们想要看到的。”
吴狄微笑着点头，算是回应了师兄们的提议。
“两位师兄不必担心，我明白这个道理的。不过接下来我要去天火道观......”
吴狄还未说完，两位师兄脸色大变，打断了他。“你疯了？天火道观那种地方你一个人过去干嘛？不行，绝对不行。你去那就是送死！”
他们还以为吴狄是要去报仇的。
无影说道：“这次说什么也不能让你去，我们能逃出来也算是运气好，那里实在是太危险了。”
吴狄则是摇了摇头，说道：“师兄你们是有所不知啊，现在的我已经不是以前那个只会给你们添麻烦的菜鸟了。现在在整个大陆，能威胁到我的人仅仅只有准仙老祖，其余的人我都不放在眼里。”
吴狄握掌成拳，做出一个睥睨天下一手镇压的动作，“在我的面前，什么大小长老，统统一掌镇压！”
感受着吴狄身上爆发出的气势和霸气，无欲和无影都被震慑住了，他们捂着嘴巴，惊奇问道：“莫非师弟你已经是......”
“不错！”吴狄点点头，亮出手掌。“师兄请看！”
只见他的手掌突然变成纯金色，上面密布星辰黑洞，时有凌厉剑气荡起，剑鸣声不绝于耳。
无欲和无影从那只手掌上感受到的是无尽的生命和力量气息，恐怖的能量令他们不得不退后几步避其锋芒。
“这是，不灭金身？”
他们也都不是孤陋寡闻的人，一眼就看出了此等精纯的金色绝对是不灭金身无疑，便打心里由衷地为吴狄感到高兴。
他们也不管为何吴狄的修为能进步如此之快，只是从嘴里不断说着：“太好了，太好了......”
吴狄见状继续说道：“而且最重要的是我已经乔装潜入了天火道观内部，身份隐秘的很，这些丹药也是从那里弄到的，你们好好收起来说不定以后有用。我还得回去打探情况，你们不必担心我，我没事的。”
既然吴狄都这么说了，两位师兄也不知道该说什么。
最后，无影笑着说道：“既然这样的话，那师弟你就放手去做吧，师兄们绝对不会成为你的阻碍，师父这仇我们必须得报。不过一定要万事小心，在里面千万不要冲动，若是你要准备行动了，还千万记住来通知我们，我们师兄弟同心协力，一定能做到的。”
吴狄点点头，“那是自然！”
无欲说道：“我们虽然没有什么实力，但是你不方便出面的事情就尽管来找我们，师兄们肯定给你做的漂漂亮亮的。”
“我会的，”吴狄看了一眼天色，问道：“师兄还有什么事吗？没事的话我就要出发了。”
说到这里，无影倒还真的想到了一件事，“对了，小狄。我近日发现了你九师兄无情的踪迹，近日我和你无欲师兄会去找他。不管结果如何，我们就约定了在这里集合，每个月上中下旬我们都会在这里，若是你要找我们，到时候过来就行了。”
“嗯，”吴狄小心记下这个消息，“那你们尽管去找吧，找到无情师兄就不要分开了，我们几个师兄弟团结在一起，那大计可期！”
“那是当然。”
......
告别了两位师兄，吴狄和大黄又踏上了潜伏天火道观的路途。
一个月不见，大黄的速度再次踏上一个新阶段，这大老远的路程只花了大半天就到达了，吴狄也在天火道观门口再度完成了伪装，成为了那个孙丽芸的小徒弟，文差。
大黄一到道观就跟吴狄叫嚷。
“狄哥，狄哥。我感应到了天凰目前的情绪很低落，我先去陪陪她了，到时候你再叫我吧。”
说完它也不等吴狄同意，直接就飞进了道观之中，让吴狄很是纳闷，到底这货是谁的灵宠啊？
不过很快，这货又屁颠屁颠地飞过来了，看样子还气冲冲的。
“狄哥，走，跟我过去！”
“干啥呀？”吴狄一头雾水，大黄这是受什么刺激了？
“过去干死他丫的火凤，妈的觊觎我老婆就算了，还做出如此下三滥的事情......”
从大黄的描述中，吴狄突然意识到这天火道观，也许不能久待了。
“天凰，我们本是天造地设的一双，你为何非要如此严厉拒绝我的心意呢？你应该知道，我对你是真心的。”
一个长相阴柔的黄袍少年看着一个穿着大红袍的女人，脸色严肃。
在他旁边站着好几位长老，也跟着那个少年一同劝说着那个女人。
“是啊，天凰。你与火凤从小一起长大，可以说是青梅竹马。他是什么样的人你还不清楚吗？他对你是诚心诚意的，现在你们都这么大了，也是时候考虑考虑你们的终身大事了。”
大长老捋了捋胡须，用长辈的姿态说道，语气中充满了不容置疑的味道。
今日火凤来找他促成与天凰的婚事，在他看来是一件非常简单的事情。
且不说这火凤是天火道观观主所养的灵宠，择梧桐而栖，与天凰本就是天造地设的一对，光说这天凰是梧桐神木中诞生的圣灵，本来就属于天火道观，是天火道观的守护圣物。说的不好听了，是天火道观养育了她，她就是天火道观养的灵禽罢了，一只鸟还敢有自己的想法不成？
那他又何妨做这个媒婆，来一番顺水推舟呢？
可是不成想，这天凰还真不识趣，他们这几位长老今日一同前来居然也一点面子也不给，直截了当地回绝了他们的建议，还口口声声说不可能与火凤结为连理。
这还得了？
还反了你个天凰了！
“各位长老，你们的意思天凰都明白。只是恕天凰不能遂了各位长老的愿，我与火凤之间是真的不合适，还请长老们回去吧，不必再为了我俩的事情忧心。”
天凰客气地下达了逐客令，在她看来这火凤越来越讨厌，甚至还有点恶心，莫说她早已经心有所属，属于那个有趣的灵魂。就算是她心里没人，也不可能看上这么幼稚的火凤。
“天凰，你......你真的不能给我机会吗？”
火凤很是痛心，捂着心脏一副承受不住的样子，那样子天凰看了都想叫他一声姐妹了，能不能有点男人的样子？
“我与你，是不可能的！”
天凰摇摇头，态度坚决。
“够了，天凰！”
大长老看不下去了，这天凰软硬不吃，这是要逼他拿出杀手锏了。“这可是观主的意思，难道你连观主的话都不听了吗？”
“听话？”
天凰一下子笑了，“难道在你们眼里，我就只能乖乖听话吗？我天凰，就不能有自己的意思吗？我是你们的物品还是一只宠物？”
面对天凰犀利的发问，众位长老一时间都不知道该怎么接话。
只有大长老叹了一口气，说道：“我们可没有这样的意思，这一切都是观主的旨意，难道你要忤逆观主至尊吗？”
“观主？”天凰冷冷说道：“你们少拿观主来压我！这些年来我为你们做的事情还少吗？可是你们，又为我天凰，为梧桐神木做了什么？”
天凰大袖一甩，怒气冲冲又道：“你们要搞清楚，梧桐神木于上古时期就屹立在这里，迄今三万万年，往上承天，往下泽地。是梧桐神木造就了天火道观，而不是天火道观栽种了梧桐神木。观主？就是观主，也是梧桐神木的后辈，不承认神木的恩泽就罢了，还拿出来压我，我是神木的女儿，论辈分，老祖最多也是和我同辈而论，你们明白吗？”
天凰一指指天，一脚踏地，浑身冒出金色天火，硬是霸气无匹。
“你......你简直是大逆不道！”
大长老一时语塞，他也想不到为何天凰的言辞一时变得如此激烈，让他硬是一句话也说不出来，讲道理，他们没想到有一天自己居然被一只鸟说的哑口无言。
“怎么？我说的都是事实，就让众位长老恼羞成怒了吗？就是观主前来，你让他来与我理论理论，看看是不是这么个理儿！”
天凰一步都不退让，颇有新世纪女性为自己的爱情做主的气势。
就在他们吵闹的时候，吴狄和大黄终于是来到了这个主观。
一个阴影投射到主观上来，本就引人注意，更何况那个少年肩膀上还有一只叽叽喳喳叫个不停的小麻雀。
所有的长老都看了过来，火凤眼睛微眯，看起来很是阴森。
居然又是这个小子和这只讨厌的麻雀，上次就是他们打扰了自己和天凰对话。
现在又来做什么？
“文差，你不在丹观好好炼丹，过来做什么？”
对于这个少年，大长老还是很有印象的，这几日一直被孙丽芸骚扰说找到了一位天赋超人的炼丹天才，还叫嚷着有很大的把握把他培养成一位炼丹神师。
这些大长老虽然都不太相信，可是孙丽芸所说的他第一炉丹就炼出了极品丹药的事迹还是震惊了大长老，总之这是一位很有天赋的弟子。
“各位长老，我听说这里有热闹可看，就过来了。”
吴狄耸了耸肩，肩膀上的麻雀跳来跳去很不老实。
“还有，天凰是我的朋友，朋友的事情我自然要过问一下，免得各位长老欺负她啊。”
虽然这番话说的不是很客气，可是大长老依然笑道：“既然这样，那文差你可来的好，你帮我好好劝劝天凰，看人家火凤多好啊，她怎么就不上心呢。”
“不不不，大长老你错了。”
吴狄伸出手摇了摇，“您知道什么是爱情吗？”
大长老微微一愣，心中一万个卡比兽奔腾而过，你一个毛都没长齐的小屁孩教我爱情？
你让我跟一只鸟谈什么爱情？
大长老懵了。
看着尴尬一笑的大长老，吴狄也不打算说出什么长篇大论来说服他了，毕竟他也不知道什么叫做爱情。
“好的，刚才听各位长老提到观主什么的，我就是想问一句，观主大人他老人家现在在这里吗？”
虽然不知道吴狄为什么这么问，可是大长老还是觉得先说服吴狄，再让他说服天凰效果会好一点，既然天凰态度这么坚决，而且他们还真不能把她怎么样，那就只能曲线救国了。
“不在。”
众位长老摇了摇头。
“那还请问，那些准仙老祖现在有在道观的吗？”
“这个还真没有，观主和众位老祖都集结准备去围剿灵剑山了，各大圣地都有参与，现在他们都忙着呢，哪里有空打理这些琐事，这些事我们自己来解决就好了。”
大长老说着说着，看到吴狄脸上的那抹笑意越来越浓，心中有些诡异的感觉。
这小子在笑什么？
“那样的话，小子倒还有最后一个问题。”
“沙包大的拳头，你们见过吗？”
吴狄高举拳头，淡定自若的看着这些大陆顶端的强者。
“文差，你，你小子到底想要做什么？”
他的这一举动让长老们都懵了，还沙包大的拳头，就你那小豆包一样的拳头，跑这来卖萌来了？
大长老黑着脸，“若是你不打算帮忙，就赶紧走，少在这里添乱了。”
倒是天凰美眸连闪，不知道在想什么。
吴狄看着天凰说道：“天凰，我只问你，你还愿不愿意待在这里，你愿不愿意跟大黄去一个没有人打扰的地方？”
众人皆是一头雾水，这特么的大黄又是何方神圣？
是狗吗？
这名字也太土了吧。
天凰咬着嘴唇，突然走了过来，站到了吴狄的后面，重重说道：“他们天火道观原来一直没正眼对待过我，若是你能让我和大黄一直在一起，我愿意跟着你！”
“那就好！”
吴狄笑了，等的就是她这句话。
那今日，就让我把这天火道观给搞个天翻地覆吧！
复仇之路，开始了！
“你们，到底要做什么？”
众位长老一时间惊呆了，这个剧情有点出乎他们的意料啊。
吴狄活动了两下筋骨，将大黄交到了天凰的手中，活动了一下筋骨，每个关节都发出了一声声爆响，身材从一米五几渐渐变成了一米八几。
“干什么？”吴狄笑着看着震惊的长老们，“孙悟空大闹天宫的戏码你们见过没有？今日我就要把这片天给你们捅破，你们居于高位太久了，是时候下来了！”
“放肆！”
大长老召唤出火旗，“祖师殿前还敢喧哗，你到底是何方妖孽？居然敢混入我们天火道观，真是不知天高地厚！”
“又是火旗，我也有！”吴狄也唤出自己的火旗，然后双臂握住两端重重一折，瞬间就将这杆火旗折成两半，“可惜，这玩意，只是小孩子过家家的玩意罢了！”
“你！”
各位长老都给吴狄气得不行了，这家伙虽然身材变了，可是脸上的伪装还是在的，看起来很是诡异。这让他们根本不知道面前这个人是谁。
不过这小子敢在祖师大殿面前折断火旗，那就是欺辱他们的祖师，那就是狠狠抽他们的脸，简直是不可饶恕！
“大长老不必发怒，看我把这小子捉拿到您面前，定然让他为刚才的行为付出代价！”
一个赤发红瞳的肥硕长老单手虚招，瞬间拿出火旗朝着吴狄扫去，一道淡金色火龙带着澎湃的灵能，咆哮着朝吴狄轰去。
吴狄不屑的看着这一招，“只知道一味追求道法，根本不求本质，太弱了！”
在他的大道面前，天火道观只会用天火对敌的手段实在是太弱了，或许对于别人来说很有威慑力，可是他根本就无视这种火焰，对这种不知道追求意境的长老自然是嗤之以鼻的。
下一瞬间，吴狄随意一拳打散了那条火龙，然后又是一手抓住了那长老的火旗，反手一巴掌将他的头嘭的一声打爆，红的白的溅了一地。
不过好在吴狄早有预料，闪身躲过了那些污秽之物，在另一边冷冷看着剩下的长老。
不得不说，在具有数千z的属性的吴狄面前，这些不到一百z的长老实在是太弱了，这样的长老，他能打一百个。
“你......”
剩下的长老看着这一幕皆是胆战心惊，刚才出手的那位虽然不是他们中最强的，却也是中上之游，居然一个照面就被这小子秒杀了？
妈的，说好的不灭金身呢？
你丫的倒是复活啊。
可是他们等了一会，那具无头尸体再也没有站起来，而且失去了所有的生机，让他们胆寒。
这到底是一个什么怪物？
天凰只是冷冷看着这一幕，什么话也没说。
“拳法证道，那就踩着你们来证道吧。”
吴狄说完，空气中就出现了无数个幻身，并且一个跟着一个破碎开来，在众位长老身边爆破，一个幻身爆碎，一拳挥出，一具无头尸体便生成。
虎入羊群，势不可挡！
最后，主观里面就剩下一个大长老，瑟瑟发抖的大长老。
因为大长老发现他已经彻底被面前的人给锁定了，而且身上也不知道为什么一点灵气都运转不出来，他知道自己只要一动就会被雷霆击杀。
与面前的那些长老一样，成为一具具无头尸体。
“你饶了我吧......你要什么我都可以给你。”
在这般威压下，大长老扑通一声跪下来，至于说什么面子，什么尊严，都见鬼去吧。
命都没了，还谈什么别的？
而吴狄留下大长老，也绝不是突然大发善心什么的，而是他突然意识到，若是就这么干掉了大长老，那这天火道观这么多财富，岂不是都拿不到了。
不过他又想到在天火道观成长的天凰，还是有些顾忌，万一她对自己掠夺天火道观的财富不舒服呢？
所以吴狄还是决定，要解决掉这个隐患。
“天凰，若是你要和大黄永远走下去，便将这滴精血按入眉心。我记得，你答应过我的。”
吴狄头也没回地将精血向后甩，也没有看天凰的表情。那是主仆灵契，被王陆背叛过一次的吴狄再也不敢轻易相信任何人。
天凰看了一眼面前的精血，再看了一眼大黄，最后她看了一眼有些残破的主观，一咬牙，狠狠将精血按到了自己的眉心处。
下一刻，一个灵纹契约在天凰的眉心生成，很快没入了她的念海，她与吴狄之间也多了一丝若有若无的联系。
“很好。”
吴狄打了一个响指，看着面前跪倒在地的大长老，走上去拎着他的后衣服慢慢走了出去。
“想要活命，就老老实实听话，要知道我捏死你跟踩死一只蚂蚁一样简单。”
“是是是，我绝对听话。”
大长老冷汗直冒，他被人拎起来却也不敢动一下，只是点头如捣蒜。
“我保证，不拿你们一针一线。”
吴狄笑得很是开心，剩下的那句话他没有说完。
那就是：除了一针一线，剩下的全部拿完。
大长老一阵苦笑，知道自己这下怕是要成为天火道观的罪人了，可惜他现在被人拿捏在手里，求生不得求死不能，也是没有办法。
“今天是我栽了，你想怎么样就怎么样吧。”
大长老心一横，反正事已至此，他已经如此失职不管怎么样都是去死，那就只能一条道走到黑，求得一线生机了。
活着，才是最重要的。
“记住你说的，走，跟我去丹观！”
吴狄抓起大长老，带着不可抗拒的巨力，夹带着风雷之势，来到了天火丹观。
此时的天火丹观依然人来人往，很是热闹，可是看到凶神恶煞的吴狄和焉了的大长老，都不知道发生了什么。
吴狄就这样拎着大长老一路闯进丹观，后面跟着看热闹的大黄和面无表情的天凰。
“文差？不，你是谁？你这是做什么？”
孙丽芸见到这位面貌酷似文差却高大不少的男子，看到了他手中萎靡不振的大长老，很是感到不可思议。
大长老这是在玩什么吗？
若说大长老在这天火道观内被人劫持，孙丽芸是打死都不相信的，敢在天火道观劫持长老，那要多大的胆子？
当今世上会有如此不要命之人吗？
吴狄则是轻轻将大长老拎起来，在他耳边说道：“大长老，要想活命的话，让这个女人让开！”
大长老听了立即喝道：“丽芸，你让开！”
“大长老，这......”
孙丽芸还是一头雾水，看这人这架势，难道真的是来找麻烦的？
“让开！”
感受着吴狄手腕的劲，大长老只感觉自己后背凉飕飕的，便再次怒斥孙丽芸，要是因此丢了小命那可就冤枉无比了。
虽然不知道他们在搞什么，可是这位孙长老迫于大长老的淫威只能乖乖让出了一条道路来，吴狄冷哼一声拎着大长老走了进去。
他狠狠踹开一个又一个丹观，让大长老把里面的人轰出来，然后不由分说直接对着架子上摆放的所有瓶瓶罐罐进行了大扫荡，连丹炉也没有放过。
所到之处是干干净净，都不用请人打扫了。
大长老看着这一切心在滴血，他没有想到的是，天火道观居然还真的有被人打劫的一天。
早知道就该留下一个老祖坐镇后方的，也怪他们太过自信，自认为后院安稳无比，这番后院失火与他是逃不脱干系了。
大长老想到他在观主和各位老祖面前夸下的道观安稳的海口，他就心塞。
他立下决心，这次若能在他手里逃得性命，也要逃得远远的才行啊。
“大长老，你们这大名鼎鼎的天火道观，就这些东西了吗？啊！”
吴狄很是不满，虽说此行收获不浅吧，可是与他的预期还是少了很多，再怎么说这也是排名靠前的圣地啊，居然就这点家当？
“这我也不清楚啊，毕竟我不是负责丹观的。”
大长老被这一吼有点发憷，他对这个行事大胆的男人实在是有点害怕了，那可是一言不合就在祖师殿杀人的家伙啊，再结合他刚才的问题，大长老心中更是恐惧。
观主和准仙老祖有在道观的吗？
问了这样的问题，得到了答复之后就开始大开杀戒，说明其根本就不把他们这些人放在眼里，并且杀不灭如屠狗，种种结合在一起。大长老心中对于这人是准仙级别的猜测已经信了七分，面对一位准仙级别的强者，反抗有用吗？
“这样，那你去把丹观的所有长老就叫过来！”
吴狄随手扔下大长老，丝毫也不怕这家伙会逃跑。
“我劝你最好不要有逃跑的念头，你再怎么跑也跑不出我的手掌心。”
说完，吴狄再不管落魄失神的大长老，再次扫荡起上下几楼的丹观来，过程中有反抗的一律被他打成重伤扔在楼下，其中不乏有正在炼丹的丹师，一个个也只能不甘放弃正在炼制的丹药。
“还炼丹？今日之后我让你们没法炼！”
吴狄冷哼一声，把所有的丹炉和材料都收入系统空间。
对待敌人，就要像秋风扫落叶一样，毫不留情，不然留下一点就是春风吹又生啊。
很快，整个丹观上下干干净净，再也没有任何遗漏。
就连那些珍贵的丹书观，此时也只剩下空荡荡的书架，当真是所到之处，寸草不生。
吴狄来到下面，天火丹观五十九位在职长老和大长老已经在楼下等候了。
周围的看热闹的弟子被这些长老驱散，其实已经是去秘密告知准仙老祖和观主，这一点吴狄也想得到，很可能现在那些准仙老祖正全速向这里赶来，不过即使是最近的圣地，离这里也要至少半天的路程，吴狄一点也不虚。
就算现在有老祖前来，大不了他坐上大黄就溜了，这些准仙老祖只能在后面吃屁。
“废话少说，你们的那点小心思以为我猜不到吗？我敢做就不怕你们的后手，识相的就把手里的储物戒都交出来，若有藏私，便让你们身死道消。”
吴狄放出滔天气势，顿时无边的威压如同天地倾覆一般向着众位长老压来，让他们几乎要喘不过气来，这等恐惧笼罩在他们心头，让他们徒呼奈何。
“无耻小儿，也敢觊觎我道观神秘......”
一位长老气愤地指责吴狄，吴狄冷笑一声挥了挥手。
嘭的一声，那位长老的身体炸开血雾，溅了周围胆战心惊的长老一身。
“不识好歹，我只是要你们的储物戒不是要你们的命，各位长老不要试图挑衅我的底线啊。”
吴狄对着那位长老剩下的储物戒招了招，那枚储物戒顿时被他收入怀中。
他此行就是为了那些长老储物戒中的丹方，不过既然要做就要做得绝一点，干脆把他们都洗劫了。
至于反抗？
“我这个人的忍耐是有限度的，你们最好动作快一点。”
吴狄神色冷峻，再配上刚杀完人的凌厉杀气，让那些长老充分意识到，这不是他们能够抵抗的存在。
没见到大长老都臣服了吗？
谁要反抗那是找死啊。
虽然心有不甘，可是现在小命都捏在人家手里，他们也只能乖乖将储物戒奉上。
刚才枉死的那位长老还没有成就不灭金身，在场的那些长老里面就只有大长老是不灭顶尖的境界，死了就真的死了，再也无法复活。
他们不知道的是，就算是刚才那位长老成就了不灭金身，在吴狄手中也依然要死，毕竟吴狄干掉的不灭长老都有好几位了。
灵能值方面距离不灭第二重还有一小截，吴狄也不着急，毕竟境界上去了也不能打得过准仙级别的，这境界却是够了。
他早已经从系统方面知道，准仙级别不是依靠境界能堆上去的，换句话说就是，即使他的境界达到了不灭十重，系统也不能帮他突破准仙境界，突破准仙需要他自己去感悟法则，这是急不来的。
不然以吴狄的急性子，恐怕早就将这些长老全部打杀了换取灵能，哪里还留得性命来。
于是那些长老纷纷取下手中的储物戒，放到吴狄脚下，然后乖乖退到一边。
吴狄收下全部的储物戒，看不都看，便又拎着大长老飞起来，向着道观内其他地方扫荡。
道观虽然最出名的是火丹师，但这不代表其他的行业就不行了，这里还有炼器观和阵旗观，只是不太出名，不过也是一笔不小的财富了。
吴狄本着来者不拒的原则，叫大长老叫出那些观的负责人，然后自己上去扫荡财物，去的时候看到很多得到消息还在抢救财物的弟子们，都被他打成重伤丢下楼去。
敢和我吴某人抢东西，这不是找死吗？
经过这样的行动，原本有序的天火道观一下子变得乌烟瘴气的，弟子间都知道今天来了一个恐怖的强盗，挟持了大长老在道观各个角落开始扫荡财物，所到之处干干净净，令人闻之色变。
于是他们赶紧回去将自己的财物收入储物戒中，有的东西拿不走的居然又大包小包的背在身上，看的吴狄很好笑。
就你们这些不值钱的东西，真以为我稀罕吗？
吴狄白了他们一眼，继续开始自己的扫荡之旅。
大长老从一开始还是拒绝的，可是这样大清扫着，他都已经麻木了，后来甚至有了一种做坏事的快感。反正都这样了，反抗也没有什么意义，还不如表现好一点、配合一点，这样说不定还有一线生机。
虽然这是为虎作伥，不过他们都不知道这只老虎在这里身边虎视眈眈罢了。
所以这位大长老开始给吴狄指点那些地方的密室。
“你看，这里有一个密室，里面才是真正的好东西......还有那个地方有一个暗格，那些长老喜欢藏东西到里面......”
吴狄听了这些话瞪大了眼睛，对大长老有了一个新的认识，这货倒戈实在是太快了。
在大长老的指点下，吴狄还真的发现了很多没想到的暗室，里面的财富晃花了吴狄的眼，让他惊呼这才是天火道观该有的底蕴。
忙活了一个时辰，吴狄终于是将大小道观里面的东西全部都扫了个遍。
在他的精神念力扫荡之下，所有的物品挥手间便能收取，所以这速度还是很快的，这占地百里的天火道观，已经可以说是比脸还要干净了。
大黄和天凰已经没跟着吴狄了，他们说要去办一件大事，吴狄也没拦着，这等扫荡的大事他一个人来做就好了，犯不得消耗太多的人力。
“大黄，你们现在在哪里？”
吴狄在念海试着和大黄沟通，很快便得到了回应。
“狄哥，我们在梧桐神木这里，天凰说要送您一个大礼呢。”
“哦？那我就来。”
吴狄有了很大兴趣，这天凰的大礼，到底会是什么呢？
至于念海中的守院，这些日子没提到它倒不是吴狄忘记了，而是这货一直在睡觉，至今还未醒来，体型那是一天天见长啊，简直了。
于是悲惨的大长老又被吴狄拎着飞到了梧桐神木处，见到了幻化成人型的大黄和天凰。
这也是吴狄第一次见到大黄的人型模样。
棱角分明，鼻梁很高，眼神深邃，剑眉劲爽，身姿挺拔，英气十足。
特别是那一头随风狂舞的金发，更是引人注目。
见到大黄的样子，吴狄也终于理解为什么天凰会对他如此痴迷了，他也不得不承认大黄长得确实比他帅不少。
“狄哥，你来了。”
大黄迎了上去，看到一边不断苦笑的大长老，笑道：“你还没把他放了啊，人家大长老也是苦逼啊，被你拎了一天了。”
此时的大长老很想咆哮一声：我做的也够多了吧，我不要面子的啊？
说到大长老，吴狄还真的觉得有些亏欠他了，人家做的已经够好了，整个天火道观的财富经过他的指点都在自己兜里了，原本他还打算后面就干掉大长老的。
可是这样一来，他心里也过意不去。
“大长老，今天的事还真是感谢您了啊，我这个人别的没有，但就是讲诚信，说放你就放你，到时候那些老祖回来你可要替我好好谢谢他们啊，哈哈哈哈......”
吴狄对着大长老摆了摆手，“现在，你可以走了。”
大长老哪里还敢放什么狠话，这小子今天在他面前杀的人不少了，他现在只想走的远远的，随便到哪个地方，以他的修为总有一席之地。
于是大长老席卷起火焰灵云，一下子就遁出了他们的视线之外。
“弟妹，你所说的大礼，是何等宝物啊？”
吴狄搓着手，来到了天凰的面前，这一声弟妹叫得她还是很开心的。
于是天凰指着面前这棵撑破苍穹的梧桐神木说道：“天凰要献给大哥的，便是这梧桐神木中最宝贵的精华，请看。”
只见梧桐神木听从天凰的号召，粗壮的树干处居然慢慢出现了一个不小的门户，让大黄和吴狄都惊呆了。
天凰所说自己是梧桐圣灵，一开始大黄和吴狄都只是以为这位只是诞生于梧桐神木而已，没想到居然还有操控神木的力量。
难道天凰是梧桐神木的守护神吗？
“狄哥，里面就是梧桐神木真正的奥秘，这也是神木天火永远燃烧的原因，天火道观这些年来已经将神木当成了私有财物，在我眼里实在是可笑。”
从天凰的语气中，吴狄听出了决然，这是唯有大失望才会有的情绪，这让吴狄很是心疼这个承受了太多的姑娘。
本是无拘无束的圣灵，奈何背负了太多太多。
看着这个门户，吴狄感到里面传来了吸引他的东西，仿佛冥冥之中有一股不可抗拒的拉力让他进去，他早就应该来这的。
里面仿佛有声音在说：来吧，来吧，进来吧。我能给你想要的一切。
于是吴狄便进去了，毫无防备地进去了，他不相信这里还有什么东西能够威胁到他的。
等到三人入内，便看到树干内是一个巨大无比的空间，占地约十里，有无数黑色通道串联交互，密密麻麻串在一起，让密集恐惧症的人看了头皮发麻。
一个古老的声音在这里回荡着。
“天命之子？你终于来了，进来吧，来我这。天凰，你们两个在外面等候就可以了。”
梧桐神木居然说话了？
大黄和吴狄都感到惊奇，吴狄对于这家伙能够猜出自己身份也不奇怪，这神木若是有灵，那也是生存了不知道多少万载的老怪物了，看样子应该是没有恶意的。
毕竟天凰已经与他签订了契约，不可能有害自己的念头，而自己也没有在这里感受到丝毫的恶意和不对劲，他现在虽然很多疑，可是却很相信自己的直觉。
直觉告诉他，里面有利无害。
几根藤条倏然从旁边抽了出来，结成了一个结实的篮子。
“上来吧！”
吴狄站了上去，对着天凰和大黄说道：“你们不必担心我，你们做你们的事情。”
“走吧，神木前辈。”
说完这些藤条便往上拉伸，吴狄站在篮子里面感觉就像是在坐电梯，上方是直通树干顶部的，也不知道有多高，反正吴狄一眼看不到边，只看到黑乌乌的一片。
往上升了大概二十分钟的样子，周围渐渐变得开阔起来，一颗金色的像是心脏一般的东西在吴狄上方跳动，拉他的篮子也猛地停了下来。
砰。
咚咚，咚咚。
炽热的气浪和耀眼的光芒让吴狄不得不眯起眼睛，运转体内的灵气来抵御这种感觉。
“你终于来了，天命之子。梧桐在此恭候多时了。”
那个心脏表现浮现出一张脸庞，看不出是男是女，声音也是古老沧桑，却让吴狄听了很是舒服，并且感到了温暖和亲切。
“梧桐前辈，请我来此到底所为何事？”
吴狄也不敢托大，躬身拱手，礼貌询问道。
在这位面前还是要保持基本的敬畏的，因为它的属性，在系统的面前，居然又是一连串的问号，要知道吴狄可是连准仙老祖都看得透的，可是居然看不穿这棵树，想必也不会那么简单。
“你不必拘礼，你可知道，我在这里三万万年来经历风吹雨打，开放无穷天火，是为了什么吗？”
神木再度发问，让吴狄有些发蒙。
按照这个节奏，莫非这一切都是为了他？
“晚辈不知，还请前辈指教。”
“那我就慢慢和你说来。天柱山，神母宫，这些都已经不复存在，我也就不和你再提。总之是一个奇迹之子携母神传承栽种了我，让我再次等候一位天命之子到来，帮助其成事我方可超脱轮回，遁入飞升。”
神木的话让吴狄突然想到自己的师哥黄浩，那个也是被称为奇迹之子的男人，莫非和神木所说的是同一个人？
“前辈所说的奇迹之子莫非是黄浩师兄？”
吴狄试探一问，没想到梧桐神木的反应很强力。
“黄浩？噢对了，我想起来了，主人好像确实是叫这个名字，他是你师兄？哈哈哈......三万万年了，我日思夜想想不通的问题，今天我终于明白了为什么他会叫我来帮助你，原来是你的师兄，主人他当真是料事如神啊。”
神木的话让吴狄大震，师哥居然回到了三万万年前栽种下了这一棵梧桐神木，并且还知道自己需要帮助？
想到这里吴狄就是一阵苦笑，可惜师哥也算不到道院覆灭的事情，不然说不定能够逆转乾坤呢，不过事已至此，一切都无法改变了。
“所以，现在你说说吧，天命之子。你的诉求是什么？”
吴狄微微一怔，思索了许久，才缓缓说道：“我现在就想着推翻天曌皇朝的统治，覆灭七大圣地，为我浩然道院复仇。前辈，你有什么好的建议吗？”
“天曌皇朝，天曌皇朝？”
神木脸色变得古怪，“你说的可是九朝龙运加诸一身的那个统一大陆的天曌皇朝？”
“正是。”
吴狄点了点头，见到神木如此诡异的脸色，他也知道此事不太好办。
但是再难办，他也必须要做到。
神木摇了摇头，“想要彻底推翻天曌皇朝，很难很难，除非你能找到它九朝龙脉之地，若能破坏龙脉，再动荡其国运，想要覆灭它也只是一念之间，不过这龙脉何其难找......”
在神木的描述中，吴狄也微微有些失神。
九朝龙脉，九龙国运。
每一条真龙都是一道完整的卫国法则，所以实际上天曌皇朝在这里已经算是仙人一般的存在了，而且还是九转仙人，除非破坏龙脉，不然绝无可能推翻它。
“它的龙脉不在皇朝范围内，可是也没有人知道在哪，或许在这个大陆，或许在一些绝地，或许在四海......”
神木皱着眉头，似在思考。
“不过我还是有办法感应到龙脉的一丝气机的，这样，你若是能带上我，也许我能帮到你。”
“真的吗？”
吴狄狂喜，若是梧桐神木真的有办法找到龙脉的话，那真是太好了。
“当然，我还有一件见面礼送给你，应该能帮助你的古荒圣体完成再一次的突破。”
金色心脏处立即飞出一个金色的如同熔岩一般的果子，其蕴含的恐怖能量让吴狄脸色大变。
看着这枚蕴含了无穷能量的果子，吴狄心中感触万千。
他隐隐有种预感，只要吃下这枚果子，他的古荒圣体觉醒度就能完美。
到时候能产生何等恐怖的威能，谁也不知道。
“吞下它吧，天命之子。之后我们也就有了一点联系，这样你若是有什么方法就可以直接带我离开这里了。三万万年了，我已经待了三万万年了，我不想待在这里了。”
神木的声音中充满着寂寞和冷清。
是啊，三万万年。
这对于一个智慧生物来说实在是太恐怖了，吴狄都想不到到底是什么支撑着它坚持下去的。如果是自己的话，吴狄不敢想象，只怕自己是会疯的吧？
于是吴狄坐在一根枝干上，毫不犹豫地吞服了这一颗蕴含无数生命精华的梧桐道果。
这果子一经入肚，瞬间就化成了一道火焰游走在吴狄全身每一处角落，恐怖的烈焰开始焚烧吴狄的五脏六腑，让他很是难受。
顷刻之间，吴狄全身毛细血管暴起，整个人看起来猩红一片，甚是可怖。
“啊！”
剧烈的痛楚让吴狄忍不住喊起来，可是很快他就忍住了，紧咬着牙齿也不肯再喊出来了。
在梧桐神木面前，他不能太丢人了。
与此同时，吴狄感到自己的身体内部有什么东西一下子打开了，耳鼓膜处仿佛有一台鼓风机在不断对着自己吹风，筋骨血肉内如同有汞金灌铅，那种金属的质感让吴狄欲罢不能。
“叮，古荒圣体觉醒度上升1目前75％。”
“叮，古荒圣体觉醒度上升1目前76％。”
......
每一分每一秒，吴狄都能听到体内的系统发出的提示音，他也在不断告诉自己，坚持，坚持，再坚持。
也不知道过了多久，一瞬却仿佛已经是万万年。
吴狄猛地睁开眼睛，一道金光从中炸起，黝黑的树洞中骤然一亮，复又黯灭下去。他握紧了拳头，全身的肌肉绷紧，极致的强大让他感觉到了不真实。
他的全身肌肉已经变成了古铜色，然后这等颜色渐渐黯淡，变成了生铁的颜色，带着一点浑浊的灰，看起来不是很真实。
“叮，恭喜宿主古荒圣体觉醒度达到100％”
“叮，恭喜宿主开启三千六百五十二条古荒圣脉，全属性上升1000z。”
“叮，恭喜宿主开启古荒圣道，是否接受圣道传承灌输？”
一连串的提示音让吴狄感到心头大震，终于是到了古荒圣体完全觉醒的时候了。
他调整好了心态，选择了接受传承。
刷。
一道道画卷在吴狄面前铺展开来，向吴狄展示了古荒中炼体的圣体到底是何等境地。
一个扎着小辫子的孩子，高举着与他身材完全不符的超级巨大的小山一般的石块，在原地坐着上下蹲起，挥汗如雨下，湿润了他脚下的这片土地。
一个巨人咆哮一声，万米处一座山丘被这道恐怖的声波生生震成粉末，犹如实质的力量波纹层层荡开，一道道狂风席卷方圆百里，场面甚至壮观。
一个个穿着兽皮的男人女人，徒手和一头头巨兽角力，用身体最原始的力量，将它们掀翻在地。
有一个扎着长长鞭子的原始人，用力用力一蹬便冲上了万米云霄，徒手将一头巨龙撕碎。
......
这些震撼人心的画卷让吴狄看到了什么才是真正的力量，什么是最原始的力量，什么是属于自己的力量。
他们用自己的办法，坚信自己的身体就是最强的武器，与天灾，与凶兽作斗争，打熬自己的气力，将这虚空，将这天都捅破。
一眼万年，穷尽山河。
仅仅是片刻，吴狄便领略了古荒原始一族数万年的历史，对他们的挣扎和坚守有了深刻的认识，体内的古荒洪荒血脉三千六百多条圣脉居然随之而慢慢运转起来。
若是吴狄此刻进行内视，可以看到他的血液已经变成了黄金之色。
青铜，生铁，白银，黄金！
黄金色的血液，配合吴狄的不灭金身，此时已经达到了古荒圣体的最强血脉，内外结合之下，气力近乎无穷无尽，毁天灭地的力量在疯狂压缩。
“力如天河垂挂九天，气能填海一念桑田......不愧是古荒第一圣体啊。”
神木默默窥视已经天差地别脱胎换骨的吴狄，心中感慨万分。
轰隆隆。
寂静的树洞中突然传来瀑布疯狂下坠的声音，声如奔雷，滚滚咆哮。
过了一会，瀑布撞击声消失，又有哗啦啦的水流声响起，仿佛湍急的江河，翻滚呼啸。
这寂静的树洞中，为何会有如此声音生起？
若是你仔细听听，便能发现那声音的声源便是由一旁打坐的吴狄身体内部发出，滚滚热浪在吴狄体表蒸腾成雾气，一下子原本空旷静好的树洞内壁便雾气氤氲，甚是模糊。
气血成金，流如天河，虚室生电，热浪排空。
吴狄双目再度睁开，爆射出两道实质般的凌厉金光，他看了看自己的身体情况，忍不住双手成拳交碰在了一起。
锵！铛！
他的血肉之躯居然发出了金铁交戈之声，让他大呼舒爽。
浑身无漏，金刚不坏，无坚不摧。
这就是自己如今的力量吗？
吴狄忍不住想长啸一声，可是想到自己现在的变态体质，恐怕若是喊起来，梧桐神木会承受不住，所以想想还是收回了这个念头。
他感觉他现在可以感受到犹如实质般的力量，周围的一切在他眼前都变成了脆纸片一般，只要他想，他随时可以摧毁掉它们，哪怕是梧桐神木的力量也不能阻止自己。
他内心对于力量的理解简直到达了一个实质。
力是什么？
茫茫道海中自己唯一能依仗的舟楫而已。
所以，自己到底达到了何等实力？
“叮，恭喜宿主成功领悟完美的古荒圣道传承。”
“叮，恭喜宿主领悟一成古荒力之法则，目前法则类型为：破万法的蛮力。”
果然，自己成功领悟了力量法则。
也就是说，从现在开始，我吴狄，与众位准仙老祖也有了一战之力！
吴狄脸上带着掩饰不住的笑意，他站起来，对着半空中的天火之心便是一拜。
“请受晚辈一拜！”
吴狄大大方方地对着神木一拜，梧桐神木哈哈大笑连连答应，看样子很是开心。
这梧桐道果是它多年道行的精华凝聚，此时给了吴狄也让它实力下跌了一些，所以这一拜，神木觉得自己受得住。
“现在的你也有了一定的自保实力，所以打算接下来怎么办？”
神木很快便问出了这个当务之急的问题，它也怕自己还会一直待在这里，不过这也是没办法的事情，毕竟它这么大的体型，想要带走确实很难。
“前辈，此事我们等下再商量，现在我有办法能带您一起离开这里，您的意思呢？”
吴狄舔了舔嘴唇，略带贪婪地盯着神木的天火之心。
天火之心一下子激动起来，金色的液态火焰不断氤氲蒸汽，从外面看，滚滚浓烟不断冒出，看起来颇为壮观。
“什么？你是说真的吗？你真的有办法能带我走？”
神木一下子变得像一个求着大人带它走的小孩子，那萌萌的语气让吴狄觉得颇为可爱。
于是他也神气地说道：“那当然啦，我是谁？我可是天命之子啊，有我做不到的事情吗？”
神木愣了一下，接着说道：“额，不是我打击你，光是天曌皇朝的九龙朝运，你就很难搞定。”
“前辈你好，前辈再见。”
吴狄对神木摆了摆手就要走，神木一下子就慌了。“回来，我是跟你开玩笑的，你是天命之子，世上哪有你做不到的事情？”
看着神木如此简单就上钩，吴狄笑着摇摇头，“前辈你放心好了，我是真的有办法，不过你待会可不要抵抗，我带你去一个好地方。”
很快，吴狄从上面下来，见到天凰和大黄的小动作，咳嗽了两声。
两人立即做贼心虚一般收回了手，天凰的耳根子都红了，气氛一下子变得有些尴尬。
吴狄也是无语，这两货到底是怎么走到一起的啊？
“走吧，我们出去。”
吴狄感应着周围的天火气息，在天凰震撼的表情下挥挥手，树洞内壁立即出现了一个出去的门户。
“狄哥，厉害啊。你居然也能操控神木。”大黄惊呆了，他感觉到吴狄身上的气息更强了一些，几乎都要令他喘不过气来，不知道这个厉害的大哥又得到了什么奇遇了？
“没有，就是和神木前辈聊得比较嗨，算不上是操控，大黄你咋说话呢？”
吴狄嗔怒地瞥了一眼大黄，不过心里还是比较高兴的。
大黄努了努嘴，却还是没有说什么。
这波逼装的，他给满分。
来到外面，吴狄对着梧桐神木大喊：“前辈，您准备好了吗？我要动手了，你不要抵抗。”
梧桐神木的枝干摇了摇，零星的火花如同落叶一般坠落，接着是一阵倒牙酸的拉扯声音，众人只感到附近的大地不断晃动，接着神木的根部一根接一根冒出来。
吴狄知道这是神木怕他麻烦，所以才故意自断根部来让他好弄一点，看的他又是心疼又是感动。
“前辈，您不用动手，我有把握带您走，没必要自残啊。”
听到吴狄的话，神木停止了晃动，树干上浮现一个人脸，咆哮道：“尼玛的，那你不早说，痛死老子了。”
三人皆是无语，吴狄心里刚生出的一点感动顿时烟消云散。
你自己傻怪我咯。
“守院，别睡了。赶紧让出一个地方来，有一个大家伙要进来了。”
吴狄在系统空间里咆哮一声，沉睡中的守院慢慢醒来，不满地哼唧了一下，六翼扇动，空间内顿时升起几道强风，将里面的物品和凶兽扫开，清出了一片很大的空间。
吴狄走上前去，抱着树干发动了系统空间的收取功能。
感受着周围强烈的拉扯和禁制之力，梧桐神木本能地开始反抗，这让吴狄顿时压力倍增，他感觉到仿佛有一座高山猛地压在他的身上一般，恐怖的压力让他的双脚塌陷了半米。
“前辈，不要抵抗！”
吴狄咆哮一声，双臂肌肉夸张虬起，如同一条条泥鳅，他浑身变得金光闪闪，体内澎湃的金色血液发出了江河奔腾的巨大声响。
大黄和天凰看着这个与神木比起来连蝼蚁都不如的身影，却承担起了这体积和能量恐怖的梧桐神木，给他们的震撼是不可言表的。
这等力量，实在太过恐怖。
“喔！”
梧桐神木心领神会，渐渐收缩了自己的体型，也主动将反抗之力压下，顿时吴狄压力大减。
只见一道幻影闪过，这遮蔽天日的梧桐神木骤然消失在众人眼前，给原地留下了一个方圆十里的空地。
直到此时此刻，众人才意识到这头屹立了三万万年的上古神木，到底有多大，光是占地就有十里，更别提其延伸的枝条树干了。
“狄哥，你是把梧桐前辈收到了那个地方吗？”
大黄走过来，笑着问道。
吴狄点点头，“当然，守院那货又有伴了。”
三人一齐笑起来，倒是天凰，笑着笑着表情便凝住了。
她回头看了一眼空荡荡的天火道观，总觉得少了梧桐神木的天火道观好像一下子死去了，没有了神木，这个地方她也不再留恋。
她知道，从今以后，天火道观怕是要陨落了。
失去了引以为豪的一绝，至高圣地已经不能称之为绝地了，也没什么资格再自称为大陆十三绝。
......
系统空间内，块头巨大的守院看着突然多出的参天巨树，大眼睛忽闪忽闪的，它好奇地围着树干飞了好久好久。
当它正要沿着光秃秃的树干往上爬的时候，梧桐神木呼的一声冒出了无穷无尽的天火，吓得守院直接掉到了地上，看着那恐怖的火焰，眼睛里尽是恐惧。
“咦，这里居然有一头镇沧古兽，这里是什么地方？”
梧桐神木感受了一下这片时空的范围和情况，吃惊地发现它居然感受不到这个地方的尽头，它本以为这是吴狄的某个奇妙空间，现在看起来不是那么简单。
“神木前辈，那里是晚辈的专属空间。嗯，您可以将它理解为袖里乾坤之类的神通吧。”
吴狄感受到了神木的疑惑，在他的系统空间内，所有生物的一举一动他都能清楚感知，不存在被制约的情况。
袖里乾坤。
梧桐神木听到这个词语一下子愣住了，呆呆地消化刚才所听到的震撼消息。袖里乾坤，这可是厉害的大神通之一啊，即使是上古时期，它也仅仅是听过这个神通罢了。
没想到今日，它居然能遇到。
不愧是天命之子啊，这等气运和际遇是常人难以想象的。
“狄哥，有人来了。”
大黄眺望远方，拍了拍还在安抚神木的吴狄。
吴狄点点头，面带微笑地等着那人。
他早就感受到了这等非比寻常的气息，至高至强，至猛至烈。
这绝对是属于法则的力量。
不过吴狄已经今非昔比，他渴望一场畅快淋漓的战斗，来宣誓他的崛起。
“你们就静静看好了，看你大哥我三拳两脚将其斩于马下。”
吴狄大笑两声，主动释放出滔天气势，可见的实质般的浓雾从他的体表排开，凛冽的战意直冲云霄，他爆瞪着无形的空气，踩出一声声爆响，如同踩着一个个易碎的台阶。
高高在上的准仙老祖吗？
晚辈吴狄，前来领教。
“咦？那里应该是天火道观的地盘，不对，梧桐神木呢？梧桐神木消失了？”
一位白袍金领的持枪男人面色大惊，梧桐神木的重要性不亚于天火道观圣地的名号，要是有了任何闪失，他那这位大援也算是来晚了。
于是男人双手持枪对着面前的空气壁障用力一捅，大喝一声：“穿梭！”
下一瞬间，千里之外。
吴狄眼前出现一个黑点，一杆银枪枪头探出，接着一道实质狂风扫开，空间裂缝由那个黑点延伸而成，一个男人从中踏出，饶是刚才那一枪，居然穿透了千里的空间。
白袍，银枪，银长发。
气度超然，气息恐怖，足以破碎虚空的紊乱气劲包裹长枪，仅仅站在那里，却仿佛与周围的空间融为了一体。
“你是谁？为何会在这里，还有，这里到底发生了什么？”
那个男人觉得周围有点不对劲，平日热闹的天火道观如今居然安静的可怕，他立即枪指吴狄，冷冷喝道。
“我是谁？”
吴狄忽然笑了，从储物戒中拿出一杆神级灵宝：平天神龙枪。“我是谁不重要，重要的是，我也会玩枪！”
吴狄舞了一个枪花，不屑地看着面前的男人，“我的枪，可不是那些娘娘腔！废话少说，看枪！”
吴狄单手一抽长枪，枪尖一抖迎面便刺向男人，男人提枪回击，以挡、勾、甩、震等枪法挡住了吴狄气势磅礴的长枪。
两人一息间便战成一团，道道火花闪烁，乒乒乓乓的碰撞声不绝与耳，恐怖的余波荡开，使得下方火红色的道观遭受了灭顶之灾。
一片片火树倒伏下去，一座座火焰桥直接炸开，男人想要停止破坏，可是面前这小子阴险的很，专门引他往天火道观的建筑群中去，还毫不留手地爆发属于准仙级别的力量，那等恐怖的力量让他只能全力对付，哪里还顾得到保护道观？
轰！又一道恐怖灵能轰下。
只见原本平静的火焰灵池不断沸腾，一条条灵秀鲤鱼不安地跃出水面，一道道熔岩喷发出来，偌大的天火道观残垣一片，萧条冷寂，弟子们早已经逃难而去，哪里还有半点圣地的热闹与庄严？
越是战，男人越是心惊。
他的近道枪意加上一成的空间法则，居然从一开始就被这个年轻的小子压着打。
不行，不能再这样下去了，再这样下去会输。
他怒喝一声，周围的空间纷纷如破镜片一般破碎，震开了势不可挡的吴狄。
“枪法，技近乎道！”
他的枪尖出现一道蓬勃光芒，整条枪瞬息间高亮，男人双手未动，却抖出了漫天枪影，周围的空间承受不住如此狂暴的一枪，噼里啪啦地出现紊乱的气流，席卷起一片又一片的残瓦破砾，劈头盖脸地朝着吴狄打去。
“有意思！看来要拿出真本事来了！”
吴狄收起长枪，双手成拳，古大荒的气息再也毫不掩饰地释放出来，体内金河咆哮，体表热浪排空，呼的一声爆响便爆开了周围的一切烟雾。
“空之枪！”
男人放开长枪，以掌心抵住枪尾，狠狠朝着前方刺去，属于空间的原始法则力量瞬间爆开，顿时方圆千里的大地瞬间龟裂，山体摇摇晃晃滚下无数碎石，无数鸟兽纷飞逃窜仿若世界末日。
恐怖的空间法则力量瞬间从男人身上催发出来，笼罩了这片天地，霎那之间天昏地暗，太阳都仿佛被这种力量屏蔽，不情愿地躲了起来。
“喝！”
一道又一道属于洪荒气流从吴狄身上爆发，他面对着这必杀的恐怖一枪，不躲不避，怒吼一声，爆发出了灰浊色力量线条，念海中无比清明，瞬息间便看清了这一枪的轨迹。
吴狄身形幻灭，一拳荡开枪气，右手狠狠抓住了枪身，手臂微微用力，根根肌肉纤维变得清晰可见，便连枪带人抡起了惊慌失措的男人如同玩一个破布娃娃。
轰！轰！轰！
吴狄双手持枪，玩兴大起，将那个死也不肯放手的男人在地上砸来砸去，犁出一道道恐怖山谷沟壑。
“放肆，咳咳！”
“噗，”
那人喷出一口鲜血，吴狄依然没有放过他，依旧不断让他和大地亲吻摩擦。
咔啪。
吴狄双手微微用力，这杆由天外陨铁打造的顶级神器云龙破空枪便被他寸寸折断，在男人面前化为废铁。
“这一拳，我送你上路！”
吴狄冷冷看着气息萎靡的男人，从一开始，对方就被他死死镇压，一点翻盘机会都没有，如同被猫玩弄的老鼠始终逃不出吴狄的手掌心，不过吴狄一点愧疚心也没有。
“因为，你们天空城的人，都该死！”
“叮，恭喜宿主成功击杀天空城一转准仙。”
“叮，恭喜宿主成功突破到不灭三重境界，全属性上升1000z。”
“宿主当前体质4000z，力量4000z，敏捷4000z，悟性6016，灵能：一成力量法则，灵力：一成力量法则。”
干掉了那位准仙之后，吴狄突破到了不灭境界三重，实力再度暴涨。不过令他诧异的是，自己的灵能和灵力居然都变成了法则之力，都不数据化了，依他的理解，这应该是力量层次的质变。
难怪当初看那人的属性全部都显示为一成空间法则，原来到了准仙层次单纯的数据已经不能估计他们的实力了，比拼的都是对法则的运用和理解，还有一种说法是准仙老祖们都放弃了对属性的追求，全部转化为自己的法则领悟来增强实力。
不过吴狄也还没有到达那种层次，所以也不清楚准仙到底是怎么回事。好在他已经领悟了法则，现在只要将境界堆到不灭十重就能直接进入准仙的层次，倒不必为这些事情发愁了。
没有属性，吴狄也无法夺舍，他的神通和体质都很一般，吴狄也看不上眼，索性就夺舍了他们的悟性，将自己的悟性推到了6000+的地步。
悟性理论上满值是100，吴狄到现在也没有看到能够超越这个数值的人，他自己却不知道怎么回事将悟性弄到了六千多，远远超越了人类的极限。
所以六千多的悟性和一万两万的悟性有什么区别他很难理解，悟性都这么高了，还有再提升的必要吗？
吴狄想不明白这个问题，索性也不再去想，车到山前必有路，船到桥头自然直嘛。
“大黄，天凰，你们二人随我走吧，这天火道观不是一个好待的地方。”
吴狄叫上两人，看着下方几乎被摧毁的天火道观，冷笑一声朝着圆玉城赶去。
......
灵剑山，七大圣地的老祖看着人去楼空早已破败萧索的昔日灵剑山，相视几眼尽是尴尬和无奈。
他们如此兴师动众地赶来，却扑了个空，这让他们感到无比气愤和挫败。
“该死的，这灵剑山果然早有预谋，勾结了浩然道院的叛逆，自然是做贼心虚，居然早就逃跑了。”
天火道观一位老祖感到心头有一股无名火，却也不知道发往何处。
“这样一来，其实也未必是一件坏事，这灵剑山就此除名，其实也是我等壮大实力的一个机会啊。”
天空城一位老祖笑了笑，从中看出了属于他们的好处。
“哦？玄空老祖的意思是？”
就在玄空老祖正准备和众位同道说出心中想法的时候，他怀中的传讯天符传来急切的信号，他拿出一看，一行让他目眦尽裂的字符显示出来。
“告玄空老祖，玄枪老祖的仙牌碎裂，属于玄枪老祖的气息在天火道观消失。”
“峰儿！”
玄空老祖悲鸣一声，滔天的愤怒爆发开来。
轰！
灵剑山好几座主峰被一股空间力量搅得爆裂，那些护山阵法在这种原始的法则力量面前如同脆纸片一般轻薄，一道又一道恐怖的空间乱流将周围卷的粉碎。
这就是最本质的法则力量，一切道法在它面前都是纸老虎，不跟你搞那些花里胡哨的东西，从根本上抹去一切。
“是谁？到底是谁干的？啊~~！”
众位老祖看着几欲疯狂的玄空老祖，一个个自觉远离了一些，无形的法则之力护住周身，生怕被此刻暴怒的道友误伤了。
倒是天火道观几个老祖听了面色大变，说道：“不对，天火道观出事了！”
“众位道友，随我等去道观探探情况，看看能不能发现什么蛛丝马迹，也好为玄枪道友报仇！”
天火道观观主大喝一声，顿时引起了周围老祖的点头附议。
他们七个圣地早已经连成一体，都是一条船上的人，所谓牵一发而动全身，唇亡齿寒的道理他们还是懂的，所以任何一个圣地出了问题都会对他们造成很强的打击。
他们倒要看看，到底是何方神圣，敢公然挑衅他们的圣地威严。
“我们不能等了，直接联手打破空间晶壁，开出一条天火道观的路来。”
圣兽山几位老祖也认识到了问题的严重性，这个空了的灵剑山就已经很好地说明了什么，他隐约有种不祥的预感。
“玄空老祖，还是得麻烦你感应天火道观的空间节点。”
天火观主拿出一根梧桐神木的主干递给红了眼的玄空老祖，“说不定那个凶手还没跑，我们现在过去还能抓住他，为玄枪道友报仇！”
“报仇！”
玄空老祖慢慢冷静下来，接过梧桐神木，三息过后，他一掌拍出，掌心飞出几条空间法则的线条，周围的空间一阵剧烈震荡，那几根线条渐渐稳定下来，镶嵌到了面前的空间之中。
“打破它，就能到天火道观！”玄空老祖肯定的说道。
众位老祖点点头，也不再犹豫，纷纷拿出自己的最强法则力量，狂风暴雨般倾斜到玄空老祖指点的位置。
天火道观距离这里有数千万里之遥，如此之远的距离其中的空间力量根本不是他们任何一个人就能打破的，必须要联起手来才能彻底打穿这一条道路出来，说到底还是没有人掌握了完整的空间法则的缘故。
若是他们中有人掌握了完整的空间法则，只要拿到那片空间的空间波动节点，不管距离多远，一步跨出一指轻点便能穿梭千山万水，然而他们现在还是太弱了，只掌握了法则中的一点皮毛。
因为这就是，法则的力量。
轰！轰隆隆！
灵剑山周围的空间剧烈动荡，数十位老祖的法则不要钱地轰到空间之门上，打出了无数空间裂缝，一道又一道乱流产生，将灵剑山周围建筑吞噬进去，搅成齑粉。
哗啦。
一块镜子破碎的声音响起，这条通道终于被他们打通了。
与此同时，大陆中某个地区却遭遇了无妄之灾，大街上平白无故出现一道空间裂缝，恐怖的空间乱流将无辜的路人侵吞进去，大街上惨叫无数，无数建筑无端被打穿出一道宽百米的大洞，洞中黑洞洞的一眼望不到底，无数人被吞噬进去......
“众位道友，走！”
老祖们大喊一声，纷纷跨入了这道不稳定的空间通道中。
在这极其不稳定的通道内，他们一边赶路一边讨论。
“哎，不知道这次又有多少人遭受了这无妄之灾啊......”
一位老祖满脸痛惜，悲天悯人地负手于身后，在这条无任何阻力的真空通道内，颇有感慨。
“我已经尽量避开了重要繁华地区，不过始终还是会穿过一些居住地，这也是没有办法的。”
玄空老祖长叹一声，可是接着又冷冷说道：“我等修道之人当看淡俗世，这些蝼蚁一样的凡人的性命又算得了什么呢？我的峰儿啊，到底是哪个不要脸的老东西出手害了你，我定要将他抽筋扒皮，让他永世不得超生！”
众位老祖在心里默默哀叹了一声，看着近乎疯狂的玄空老祖没有再说话。
即使你杀的人再多，你的峰儿也不可能回来了......
在老祖们走后，周围的空间慢慢回复原状，唯有那些恐怖的灾难的几乎真空的通道默默述说刚才的无妄之灾。
天火道观。
众位老祖看着下方千疮百孔、满目疮痍的建筑群皆是倒吸了一口冷气，这特么的，做的真是太绝了啊。
居然连梧桐神木都不见了，这简直就是将天火道观连根拔起了啊。
这等做法不亚于跑去把别人的祖坟给掘了。
这绝对是与天火道观有着深仇大恨才能做出来的，所以各位老祖相视一眼，皆是得到了一个肯定的答案。
“是吴狄那小子！”
他们都没想到，这才短短一年多过去，那个让他们忽视的跳虫居然有了这等恐怖的实力，现在已经可以击杀一转准仙了，要是再给他一点时间成长，那还了得。
光是想想，他们就觉得后脖子发凉。
那几位天火老祖只觉得悲从中来，看着眼前的一切觉得哭都没眼泪，也都怪他们太过自信，居然连一位坐镇的准仙都没有留下来，这才给了别人可趁之机。
他们又想到那日红花老祖跟他们所说的吴狄已经有从他手里逃脱出来的实力，便更是自责无比，若不是他们太过于自傲，哪里会落得如此下场？
于是几位天火老祖看向虚空中一个淡淡的黑影，问道：“隐杀道友，不知道你可否感应到那小子的气息？若是可以的话还请务必劳神，不然他成长起来，我们都要遭殃。”
那是一位掌握了隐之法则的老祖，拥有隐匿和追寻蛛丝马迹的能力，是准仙中人人惧怕的暗影杀手。
虚空中那个黑影慢慢浮现出来，他一身黑衣，在太阳下居然也看不清模样。他慢慢摇了摇头说道：“也不是我不帮忙，只是这里刚刚发生了法则层次的力量，一切的气息都在战斗中消失了，我也是束手无策啊。而且我感觉到，那小子的法则领悟，还在我之上。哎，我也是无能为力啊。”
众老祖听了皆是默然，那小子才多大啊？若是他们没有记错的话，他好像才不到三十，不到三十啊，同龄人都还是不太成熟的时候，他已经领悟到了法则的层次，甚至还干掉了一位准仙老祖，几乎毁灭了一个圣地。
这是何等恐怖的概念？难道这小子是天道之子吗?
老祖们心里已经有些怯懦了，同时他们也觉得自己很好笑，他们都没有想到终有一天他们居然会怕一位不到三十的后辈，不过他们也都知道。
若是此子不除，假以时日必然成为他们难以企及的对象。
甚至有的老祖已经打了退堂鼓，想着回去之后就归隐起来，专心领悟大道，不再参和这些破事。
这些活了数万载的老怪物，在今天居然都被一个毛头小子吓坏了胆。
......
圆玉城。
吴狄将大黄和天凰都收入了系统空间中，因为他们俩一路上对他造成的伤害实在是太大了，狂风在呼啸，冰冷的狗粮在他的脸上胡乱的拍。
于是吴狄也不等他们同意，便强行将二人收入了系统空间，这下子终于安静了许多。
圆玉城的玉依旧是那么圆润，如今日子却已经月末，正是下旬与下个月上旬的交替之时，所以说吴狄觉得两位师兄很有可能会回来的。
果不其然，他来到了院子里，看到了两位满脸无奈的师兄。
“哎，小狄你终于回来了。”
无影迎了上来，很是高兴。
吴狄点点头，与他拥抱了一下，无欲师兄笑道：“小狄你回来的正好，我们两个刚才还在说要不要去找你呢。”
“怎么，你们找到无情师兄的踪迹了吗？”
吴狄见他们两个的表情，觉得有些奇怪，本来应该高兴才是，难道无情师兄出什么事了？
“找到是找到了，不过......”无影表情犹豫，语气吞吐。
“不过什么？”
“不过他现在的自由受到了限制，被一个古怪的女人难为住了，我们打不过她......”
“还有这等事？带我去看看。”
吴狄笑了，看两位师兄的样子无情倒不是有什么危险，就是一时间脱不开身而已，看来这位师兄的艳福不浅啊。
不过是一位女人而已，还能翻天不成？
两位师兄给吴狄指了一个方向，吴狄便带着他们一起飞，法则的基础力量使得他原本变态的速度更加恐怖，本来以两人的脚力要走一个时辰的，在吴狄的带领下却仅仅过了一刻钟不到，三人便来到了一处山清水秀的峡谷。
峡谷中有一个吊脚楼，下方是潺潺的溪流，一个身穿布衣的男子居然在种菜，吴狄仔细一看，好家伙，男人居然就是自己的无情师兄。
敢情这是给人家当劳动力来了。
吴狄又好气又好笑，紧接着一个神气皆傲的女人走了出来，一袭青衣超脱世外，背负一把淡黄色的长剑，很有剑侠客的风采。
“师弟，就是那个女人。”
无影小心指着那个女人，吴狄心头大震。
这是一位准仙啊。
这个世道也不知道是怎么了，在他没到达准仙实力的时候一个准仙都看不到，等他有了这个实力，整个大陆仅仅就数百的准仙一下子变得满地走了。
自己这位无情师兄也不知道是运气好还是运气差，居然被一位准仙拘束。
“小声点，那是一位准仙。”
吴狄嘘了一声，走上前去还未等他开口。
眼看那女人拔出剑来，一点废话也不多说就持剑刺向吴狄。
吴狄瞳孔一缩，顿时被一股恐怖到极致的剑意给笼罩，头皮瞬间发麻，浑身鸡皮疙瘩炸起。
乱，太乱了！
吴狄开启星辰眼都无法看清那一剑的轨迹，那一剑仿佛没有轨迹让他无从招架。
快，太快了！
快得如同一颗划过天边的流星，又像是一道惊鸿而过的闪电，让人始料未及，本能的让吴狄感到无比危险。
无数战斗的直觉告诉吴狄，这一剑，他根本躲不过。他，必须全力以赴去对抗！
在这电光火石之际，吴狄感觉到自己居然兴奋了起来，心脏剧烈跳动如同擂鼓，体内的血液奔腾狂涌胜似江河，他顿时爆发出了古大荒圣体的霸道，身体以不可思议的角度发生了扭转，生生偏移了那一剑的剑气笼罩范围。
轰！
吴狄一拳狠狠抓住机会轰在她长剑的剑身上，狂暴如潮的力量瞬间打偏了她的剑。
“咦！居然能躲过我这一剑，倒是有两下子。”
女人感受着虎口微微的酥麻，剑光一抖收回了攻势。
她倒是好奇了，原本她只是想给这个年轻的小子一个下马威，没想到对方居然能挡住，而且从刚才的对抗中对方的力量更是出乎她的所料。
这个小子，不简单啊。
“前辈为何如此不讲道理？刚一见面就要兵刃相向？”
吴狄很是不解，无情是偷她底裤还是吃她豆腐了？至于这么仇视人吗？
若是刚才自己没有挡住那一剑，胳膊上挂彩是必然的了，这是领悟了剑之法则的战斗性准仙，战力恐怖的要死，肉体凡胎根本挡不住的。
不过更让吴狄惊讶的是女人的剑法，诡异地无法用言语来形容，简直刷新了吴狄对于剑的认识，他不得不惊叹，世上竟然有如此，乱七八糟的剑法！
“哼，我不讲理？你自己问问他答应过我什么，我只是执行我的赌约罢了，你们跑过来胡搅蛮缠倒还变得是我不讲理了。眼下是你们求着我帮你，可不要搞错了。”
女人神气地指着无情，一副胜券在握的样子。
“师兄，这到底是怎么一回事？”
吴狄听出了此事大有蹊跷，莫非其中还有什么不为人知的故事吗？
无情看到吴狄，脸上先是露出喜色，然后又看了看女人，无奈的说道：“师弟，你们还是走吧，不用管我了，我打赌输给了前辈，我心服口服。所以我要待在这里侍奉前辈百年，师父和各位师兄的大仇，只能交给你们来报了。”
“赌？”无影听了像是想到了什么，瞪大了眼睛问道：“莫非师兄你说的去剑仙谷办事就是去打赌去了？莫非......”
无影突然捂住了嘴巴，满脸震撼地看着那个女人，眼中冒出几颗亮闪闪的小星星，满是崇拜的表情像是见到了自己的偶像。
吴狄还是一脸懵逼，这剑仙谷又是什么？
无欲则小声传音给吴狄，“当今世上有两剑最为出名，第一则是灵剑山，第二就是这剑仙谷了。而大陆流传的传说中也有两大剑仙，第一是占卜问剑双绝的风吟真人，第二就是剑仙谷的主人，传说早已人剑合一自创仙剑剑法的乱剑仙，最喜好的除了剑就是打赌了，谁也不知道她居然是个女人。风吟能排在前面完全是因为灵剑山的缘故，整个剑仙谷毕竟就乱剑仙一人而已，所以我认为她的实力应该还在风吟真人之上的。”
无欲的意思已经很明显了，面前的这位女人应该就是剑仙谷的那位乱剑仙。
“没错！我就是剑仙谷的主人，我一个人在剑仙谷待的好好的，没想到这小子突然闯过我的剑仙十五阵，求着我出手去对付天曌皇朝。虽然我丝毫不惧，可是我凭什么要帮你？于是我提出了赌约，那小子也欣然答应了......”
女人说到这里突然变得无比气愤，“不就是让你待在我身边陪我耍个百年吗？居然还想着逃跑，没想到居然又跑出了我布置的加强版剑仙阵......你说说我该不该抓他回去？”
这个女人说这些的时候活像一个受委屈的小媳妇，丝毫没有一代剑仙的风度，让人觉得落差很大。
“前辈，愿赌服输无可厚非，不过晚辈也听闻前辈喜好赌博，正好晚辈也有这等爱好，不知前辈可敢与晚辈一赌？”
吴狄算是看出来了，这是个一根筋的女人，心里除了赌就只有剑，要想让她放人，只能投其所好了。
“你要和我赌？”
女人兴奋起来，眼睛眯起来跟个月牙似的，“有趣有趣，我答应你了。”
“师弟不可啊，你赌不过她的。”
无欲顿时紧张起来，又想起被那个女人统治的恐惧。
妈的当初说赌剑法，如果他能看出她剑法的出处或者是说出神韵，再不济画出运行轨迹就好了，他便欢天喜地地答应下来还以为很简单能做到。
结果女人的剑法一出来他就傻眼了，这乱七八糟的剑法简直不能称之为剑法，毫无轨迹可言，小孩子手中挥舞的烧火棍都比她要好看一些。
而这乱七八糟的剑法居然特么就叫《乱七八糟剑》，其中仅仅展示出的一二式七上八下和七荤八素就让无欲差不多要吐血。
那女人因为这一手自创的剑法而沾沾自喜，这就苦了和她打赌的人来。
“师兄不必多虑，我自有打算。”
吴狄作出一副气定神闲吃定了她的样子，这让女人更是兴奋。
无欲几欲抓狂，自有打算你妹啊，当初我就是这样输的连内裤都不剩啊。
“赌，要赌！赌什么？”
女人哈哈大笑，“你说，我都答应你。”
无欲现在就只能期待吴狄能赌点别的新奇东西，千万不要和她赌剑法啊。
吴狄淡淡一笑，说道：“前辈是剑仙，那自然是要投其所好才能展现诚意，所以我们就赌剑如何？要是赢了，你就放过无欲师兄，要是我输了，我便跟着前辈，任由前辈处置。”
“赌剑？赌剑好啊，就赌剑。”
吴狄这个时候有点后悔了，看着女人那兴奋地快要吃人的表情和目光，他紧张地问道：“前辈，您真的不考虑一下吗？比如让一让晚辈赌一赌诗词歌赋啥的。”
“让？”
女人很是不解，在她的字典里从来就没有让这个字眼。“让你不是显得不太尊重你吗？而且诗词歌赋什么的都是娘们玩的玩意儿，看你这么阳刚肯定很有男子气概，来吧拿出你的勇气来，勇敢向艰难险阻挑战吧。”
女人一下子抽出剑来，剑指吴狄。“拔剑吧，少年！”
“额，”吴狄一时无语，敢情这女人以为自己与她赌剑是要打一场吗？而且这中二的台词是怎么回事啊？
这打一场肯定是万万不能的，吴狄用屁股想都知道自己必定打不过这位成名已久的乱剑仙，不说别的光是天人合一这个境界可就吓死人了。
据《基础拳法——无招篇》的相关描述，天人合一可是玄之又玄的超然境界，意境领悟与天地并齐，堪称陆地人仙，而且还能开启无情无欲无拘无束的仙人模式，根本不是他可以抗衡的。
往往只有一心向道不问世俗的一根筋的人，才能达到这传说中的境界。
“不不不，前辈你只怕是误会了，我这个赌可不是和你打。”
吴狄摇了摇手。
“哦？那你想怎么赌？说吧。”
乱剑仙收回长剑，皱着眉头说道：“你在我这里可不要想着反悔，我最讨厌磨磨唧唧还说话不算话的男人，不然刀剑无眼，我就让你做不成男人！”
说着，她还若有若无地瞥了瞥吴狄的下身，吴狄感到下体一寒，不由自主的夹紧了脚。
“前辈，晚辈听闻您的剑素来以乱闻名，于是晚辈斗胆想领教一二。”
吴狄拱手抱拳，既然事已至此，他也就只能硬着头皮上了。
“什么？”乱剑仙还以为自己听错了，世人皆知她的剑乱，可是却无人能知晓其中奥妙，今日既然有人主动想要讨教她的剑法，这让她不得不怀疑其中是不是有诈。
“你此话当真？还是说你是故意想待在我身边这才故意输给我的，我可跟你说，你尽力与否我可是看得出来的，而且我生平最讨厌如此投机取巧之辈......”
乱剑仙正要发表长篇大论，却被吴狄打断：“前辈的乱剑虽诡异，可是在晚辈眼里却也不算什么，所以晚辈只需要看一遍便能领悟出来，前辈信否？”
吴狄算是听不下去了，世上竟有如此会脑补的女人，再让她说下去还不知道会说出什么呢，所以他也只能使出这招狠的，用激将法刺激她。
“呵呵，好一个口出狂言的晚辈，既然你如此诋毁我的剑法，那就没什么好说的了，你说的一遍，就一遍。若是你真能领悟出来，我便再答应你一个请求，若是你领悟不出来，哼哼......”
乱剑仙冷冷说道：“你跑不掉的。”
“请前辈赐教。”
吴狄的脾气也上来了，既然这女人如此自傲，那就让她知道什么叫做天纵奇才，这世上，可不是只有她的剑法才高明。
“既然如此，那我就给你演示个全套！”女人瞬间启剑，以一个诡异的起手式，她的脾气也上来了。
哼哼，这下还不彻底玩死你？不弄哭你，还以为我乱剑仙之名是随意叫的吗？
“看好了，这一招叫七上八下！”
乱剑仙不停晃动自己的剑尖，明明不是软剑，却给她晃出了软剑的晃眼闪烁的效果，剑身不断向上向下摇摆，亮瞎了周围人的眼睛。
无欲和无影想要努力去看清这一剑的轨迹，可是却无奈的发现这简直是不可能的事情，看乱剑仙信手拈来又老神在在的样子，他们很难将这乱七八糟简直毫无美感的东西想象成是胡乱挥舞的产物。
若说这是剑法，这剑法也太杂乱无章了，若说这不是剑法，却又带着一股极强的剑气和剑意，刺地他们皮肤生疼，让他们不得不相信，这就是属于乱剑仙的剑法。
无情则是瞪大了眼睛一副见了鬼的表情，他看着这一式，突然觉得这一式七上八下与他之前所见的好像有点不一样，但是仔细看之后又觉得好像就是那一式，这种奇妙又陌生的感觉让他几乎都要怀疑自己的眼睛和记忆了。
真的，是自己记错了吗？
“看好了吗？这是第二招七荤八素。”
乱剑仙剑法再变，她仿佛抽风似的甩动起手腕来，利用手腕的力量疯狂前后甩动长剑，闪烁出了乱如麻的剑光和剑影，这样一来使得原本不美的剑法更是奇怪，甚至能说是很丑陋了。
吴狄开启了他所拥有的全部瞳术神通，再利用妖瞳的诡异天赋，他的眼睛时而有星辰闪动，时而又闪烁蓝紫色的妖光，紧接着突然像轮子一样转动起来，可是不管他怎么努力，却始终都捉摸不透乱剑仙剑法的神韵和奥秘。
简直是头皮发麻，吴狄的心也随之乱剑仙的剑法而心乱如麻。
乱剑仙见状只是冷笑一声，也不等吴狄消化，继续舞动她的剑，“这是第三招七零八落。”
剑法再变，吴狄本来是感觉自己抓住了一点什么东西，可是这一招七零八落用出来，剑法的总体味道又变了，他看得眼睛苦涩，却始终拿捏不准这剑法的奥妙，更别说什么轨迹了。
吴狄甚至都怀疑这剑法是不是没有运转轨迹，这个女人是想到哪里就乱砍一气吧？
第三招，七开八合。
第四招，七嘴八舌。
......
第八招，七平八稳。
眼看乱剑仙的乱七八糟剑法演示到了尾声，吴狄却还没有记住哪怕是任何一招一式，他觉得此刻脑子里全是糨糊，想要强行记住这些东西，可是却怎么样都记不住。
看着乱剑仙那副吃定了吴狄的嘴脸，吴狄咯噔一声心想这次自己怕是栽了。
就在吴狄心乱如麻的时候，念海中那本基础拳法无招篇却悄然翻开了一页，发出了铜钟一般的嘹亮声响，瞬间让吴狄仿佛醍醐灌顶。
“随心而动，无迹可寻；有招化无招，天人可合一。”
是的，自己太拘泥于形式了。
既然这剑法是人家乱剑仙自己所创，那他再怎么样也不可能完全学习到它的完全神韵，最多只是画虎类猫徒增笑耳。
而从无招篇所说的来看，这个乱剑仙很可能真的只是随心所欲想怎么耍剑就怎么耍，要想从中看出剑招来，那真是痴人说梦。
不过这个乱剑仙正当自己没有后手的吗？居然这样糊弄自己。
还好自己谨慎用了无名山庄的黑科技留像影石，刚才乱剑仙所舞的每一招每一式都记录地清清楚楚，而且还能根据灵力快放慢放，不由得她不承认。
当初得到这个东西的时候，吴狄还以为这个东西没什么用，没想到今日就派上了用场。
“怎么样？你小子看出什么来了吗？”
乱剑仙面不红气不喘地收起长剑，面带笑意地看着吴狄，一副看好戏的样子。
吴狄也淡淡一笑，道：“这有何难？晚辈已经完全掌握了前辈的剑招，无非也就是那两下子而已。”
“什么？”
三位师兄皆是失声叫喊，莫非自己这位师弟真的看出了乱剑仙剑法中的奥妙来？
“是嘛？那你给我比划两下子来，接剑吧，少年。”
乱剑仙调侃地将剑扔给吴狄，她倒要看看这个嘴硬的小子能耍出什么花来。
吴狄大方地接过乱剑仙的剑，道谢之后便开始演示起来。
“前辈的剑法可谓是一塌糊涂乱七八糟，就像这样。”
吴狄别扭地甩动手腕，对着空气胡乱挥砍起来，将剑舞出了大刀的感觉，虽然感觉上和乱剑仙的剑法差不多，但是他们还是可以看出来在招式上与乱剑仙是很大不同的。
“停停停，”乱剑仙实在是看不下去了，她被吴狄的剑法丑到了，干脆叫停了兴奋的吴狄。
能把长剑打出烧火棍的感觉，也是没谁了。
“小子你是在搞笑吗？还是说你在侮辱我，我刚才的剑法是这样的吗？”
乱剑仙有些恼怒，这小子是在讽刺她吗？
吴狄面对发火的乱剑仙，却是丝毫都不曾紧张。
“前辈莫急，在小子看来，你刚才的剑法无非也就是这么回事，反正都是随心所欲无迹可寻的，那么我的剑法与你的剑法之间，又有什么不同呢？”
吴狄的话令乱剑仙陷入了沉思，难道，这小子真的看穿了她剑法的本质？
不过，她可不会就这么简单承认了，她自从和别人打赌来，就没有输过，怎么会就这么简单承认自己输了呢？
“你可莫要胡扯，你既然说不出我剑法的神妙，也弄不出我剑法的轨迹，那就当是你输了。”
乱剑仙理直气壮的如此说，好像稳操胜券一般。
吴狄听见乱剑仙死不承认，也是觉得好笑，既然这样的话，那就不要怪他不给面子了。
“如果前辈还是这么认为的话，那就请前辈再使一遍刚才的剑法，让我们一起看看，到底是不是自成一套的有迹可循的剑术。”
吴狄拿出那块留像影石，在乱剑仙和众人面前晃了晃。
乱剑仙的脸色顿时大变，她不可思议地问道：“留像影石，你怎么会有这无名山庄的东西？难道，刚才的一切你都记录在里面了？”
吴狄点了点头，抱歉道：“还请前辈莫怪晚辈留了个后手，只是晚辈一向谨慎，既然前辈自认为你的剑法没问题，那就开始吧，让晚辈心服口服。”
不就是作弊吗？吴狄还就要堂堂正正的作弊了，本来若是乱剑仙大方承认自己的剑法就是无迹可寻的就可以了，他也不会把这东西拿出来，现在拿出来了，他还要让对方无话可说。
如果乱剑仙是随意乱舞的，她再怎么样也不可能舞出与刚才一模一样的剑法来，本来她是想乱一点就能迷住吴狄的眼，现在到头来她也很难完美复原刚才的动作，算是搬起石头砸自己的脚了。
请开始你的表演。
乱剑仙听了顿时哈哈大笑起来：“哈哈哈，你小子真是厉害啊。好吧，既然被你看了出来，那我也不能不承认了，没错，这套剑法其实就是没有招式，是我随心所欲而发。所以，我输了，心服口服。他现在自由了，说出你的请求吧。”
吴狄见她终于承认了，心头悬着的大石头这才放下来，不到最后一刻他也不知道乱剑仙到底有没有她的剑法，其实他是在赌。
不过，好在他赌对了。
“前辈果然有言有信，晚辈实在是佩服。”
吴狄拍了她一个小小的马屁，既然自己是有求于她，那客套话还是要说的。
“行了，少给我来这些虚的，说吧，你的请求是什么？”
“其实也没什么，晚辈就想求前辈给我一个指点，看看晚辈这套拳法有何纰漏。”
吴狄的话更让乱剑仙感到惊讶了，她一步上前，来到吴狄面前不可置信地问道：“你是练拳的？”
她简直不敢相信，这个练拳的小子居然能一眼看穿她剑法的玄妙，然后让她这位剑仙指点他拳法，这个世界到底是怎么了？
吴狄点点头，咽了口唾沫说道：“晚辈确实是在拳法上有两分感悟，不过却卡在了一个尴尬的境界，所以这才想要前辈指点一二。”
这个女人的鼻子都几乎快要贴到了吴狄的鼻子上，这让吴狄非常难为情，她身上有种淡淡的好闻的清香，明亮的眼睛眨呀眨，看得出其中流露出的浓浓好奇。
乱剑仙突然拍了拍吴狄的肩膀，如释重负地笑了笑：“我还以为你会说出什么样的请求呢，原来只是让我指点一下，这样也好，你可知道若是你让我去杀一个什么人，我也会做到的，这个请求就这么浪费了，不觉得可惜吗？”
吴狄摇摇头，笑道：“多谢前辈，只是有些事情，晚辈想亲自去做，所以便不劳烦前辈动手了，那等脏污之徒，怕是会脏了前辈的手。”
“好小子，真性情！”
“世人皆知我剑法繁乱，自打我乱剑仙之名响亮之后他们都想看穿我剑法的轨迹，自以为这样就能习得我仙剑的真传，在剑道上取得突破......可惜啊，没有一个人像你小子一样看得明明白白。这一切，都只是我毫无章法地乱挥而已，连我都不知道我下一剑在哪，他们又怎么可能知道呢？他们应该都是被我的名号镇住了吧。”
乱剑仙突然说出了这一番颇有感悟的话，让众人都觉得收获良多。
是啊，谁又会相信大名鼎鼎的剑仙的剑法是杂乱无章无迹可寻的呢？
简直是儿戏啊。
还是说，乱剑仙之名，已经蒙蔽了世人的眼睛，使得他们看不清本质，迷失在那一片繁乱的剑法中。
“你若是问我剑上的感悟，我倒还是有可以教你的东西，但是妄论其它的东西，只怕我也不会有太多经验。”
在峡谷的一处大型瀑布处，一个衣诀飘飘的青衣女人手持长剑，看着面前的年轻男人，认真说道。
吴狄点点头，表示自己明白。
“前辈，其实这不论拳法还是剑法，本质上都是想通的不是吗？”
青衣女人笑道：“你这么说倒也没错，好吧，反正以我的眼界和境界，指点你两下子倒也没有什么压力，你先告诉我你的拳意意境领悟到什么境界了？是拳意追魂，还是无双？或者是近道？”
女人连问了三个境界，自以为已经高估了这个男人了，毕竟她能本能地感受到此人的年龄，恐怕还不到百年，在她看来达到拳意近道已经是万古难遇的武道妖孽了。
可是没想到的是，吴狄一直摇头，笑道：“晚辈的拳意领悟其实已经是拳意证道了，这些日子以来晚辈一直在寻找突破天人合一境界的契机，这才斗胆求前辈赐教。”
乱剑仙本以为自己已经很高估他了，可没想到她还是远远低估了这个年轻人。
“啧啧，真是个变态的小子啊，也难怪能看穿我的剑法，我还以为是你不修剑道旁观者清呢，原来还是有两把刷子的。”
乱剑仙又感慨了一句：“不出百年，未来就是属于你的了，小伙子。”
吴狄抱拳笑道：“前辈谬赞了。”
乱剑仙说道：“行了，我们也不要废话了，拳法上你已经有了自己的道，我无法指点你任何东西。不过这天人合一境界，还真的是共通的，若是到了道法自然的圣人境界，那更是天下武技都能化为自己的道法。”
她收起长剑，捡起地上的一根树枝，将其刺进了瀑布中，只见那树枝一点摇晃也没有直勾勾地插进了澎湃咆哮的瀑布中，让吴狄是惊为天人。
以他的眼力自然能够看出乱剑仙没有使用任何的道法和法则之力，就只是随手将树枝刺进了瀑布，而瀑布的恐怖冲击力却没有冲断这根树枝，甚至连一点冲击力都没有落到树枝上。
这就很恐怖了。
“天人合一，无非就是这样。你首先要明白，什么是天。然后你要明白，什么是人。说的简单点，就是你完全与天道契合在了一起，合而为一再也不是分散的，而是一个整体，这样在天地中，你的一举一动都能影响天道，就像这样。”
更令吴狄惊讶的一幕发生了，乱剑仙握住那根树枝画了几个圈，却如同在空气中挥舞一样无比自如。
“你认为这是一柄绝世宝剑，那么这根树枝就会是一柄绝世神剑，然后，我说。”
乱剑仙轻喝一声，“断水流！”
她手中的树枝狠狠划过瀑布，咆哮的瀑布居然生生被这根树枝斩断，树枝上催发出的如同实质般的剑气荡开了无尽的水幕，使得上面的水再也不能落下来，这就露出了瀑布下方干枯的河床来。
以树枝为剑，一击断水流。
这就是天人合一境界的威力吗？
不愧是能开启仙人模式的剑仙啊。
“你试试吧。”
乱剑仙将那根细细的树枝扔给吴狄，吴狄小心接过它，仿佛拿着一根上古神兵。
哗啦啦。
啪嗒哒。
瀑布再度恢复了流动，刚才剑仙所做的一切对它都没有造成任何影响，流水依旧，大道无痕。
树枝还是那根树枝，可是当吴狄握住它伸进瀑布的时候，树枝瞬间便承受不住那种恐怖的冲击力，咔嚓一声直接断裂，被冲进了下方的山涧之中。
吴狄呆呆地看着手中的这根断了的树枝不断苦笑，这事看起来容易可是做起来却不是那么一回事，在不动用任何道法的情况下，能做到这个事情的简直就是神迹。
“虽然我不练拳，可是我认为拳法也差不多，你什么时候能看透这流水的本质并且彻底融入到其中，流水再也不能对你的拳头造成一丝一毫的阻碍，反而对你是无穷无尽的推动和帮助，你能借助水的力量，你也能随心改变流水的形态，那么那个时候你也算是摸到了天人合一的门槛。”
乱剑仙严肃说道：“对了，我还是要提醒你一下，不得动用任何道法和法则的力量，就把你自己当成一个普通人，这样才能真正融入到天地中去。若是动用法则和道法，那么做到这一切也只是伪天人合一罢了，你明白吧。当你能融入到水中去的时候，你可以试试与风契合，然后是山川大林，当你随心所欲融合到天地万物的时候，你的拳法每一拳挥出，都有天地神助！”
乱剑仙觉得自己说的已经够清楚了，方法已经告诉了吴狄，只要不是笨人都可以明白。
“刚开始还是先用硬一点的东西练吧，假借外物可以领悟快一点。”
说完，她就离开了这一处瀑布，外人能做的能说的能教的她都告诉了吴狄，领悟天人合一最重要的就是靠自己，当初她也是机缘巧合之下得到了这种方法，然后花费了五十年的时间终于达到了这种境界，在那之前，她的剑法早已经突破到证道的境界，她早已经是名动天下的剑仙了。
也就是说，从剑意证道到人剑合一，需要数十年。
“以我的天资都要五十年，这小子没有数百年怕是拿不下来的。不对，他还如此年轻，这个时间可能还要短一些。额，还是不对，他如此年轻就达到了拳意证道的境界，底蕴和积累肯定是不够的，所以时间还是要长一些。哎呀烦死了，管他呢，由得他去吧。”
乱剑仙拍了拍脑袋，将这些烦恼事情抛在脑后。
“达到了天人合一的境界就能够自创招式了，也不知道他能弄出什么惊天地泣鬼神的拳法来。”
等到乱剑仙走后，吴狄拿出一个丹炉，扔进去无数神铁精钢，炼制出了一根长达一米半坚硬无比的铁棍，拿在手里也不是很重。
“既然这样，开始吧。”
吴狄瞬间将铁棍捅进了瀑布中。
“我插，我再插......”
瀑布旁，三个师兄看着在那里不停叫喊挥汗如雨的吴狄，疑惑不解地讨论着。
“师弟到底是在干嘛？是在玩水吗？”
无欲突然觉得很是无语，他看着吴狄拿着一根铁棍在瀑布旁边不停抽水，拍打起的水花溅了他一身，顿时觉得很好笑。
真是童心未泯啊。
“你问我，我怎么知道？自从他请教了乱剑仙之后，就变成这样了，不眠不休不吃不喝，现在一天一夜过去了，还亢奋地可怕，太吓人了。”
无情也摊了摊手，表示也看不懂。
“哎，你们说会不会是乱剑仙前辈在忽悠吴师弟啊？毕竟......”
无影看了看四周，确认没有人之后，这才小声对着三位师兄说道：“毕竟这是乱剑仙第一次打赌输给别人呢，师兄，你跟乱剑仙前辈这么久，她是不是这样的人？”
无情瞪大了眼睛，仔细思考了一下无影的话，摇了摇头道：“应该不至于吧，乱剑仙前辈的剑法达到了天人合一的最高阶段剑意通神，早已经是能开启仙人模式的剑仙了，以她的骄傲和阅历，应该不会做这种事情的。”
“哎，不管了，我们还是先去看看师弟吧。”
三人一同走到瀑布边上，而吴狄因为太投入到其中居然完全没有察觉三人的靠近，直到无影拍了拍吴狄的肩膀，吴狄狠狠抖了一下，显然是吓了一跳，手中的铁棍瞬间掉了下去，吴狄大叫一声不好也纵身一跃，在即将被瀑布冲下山涧的时候抓住了那根铁棍。
三人看着师弟跳了下去一时也是愣住了。
“你看看你，把师弟都吓坏了。”
无欲指责一脸懵逼的无影，无影苦笑道：“我哪里知道他会有这么大的反应啊。”
过了片刻，浑身是水的吴狄才从瀑布下面飞上来，他无奈道：“拜托各位师兄过来的时候能不能出点声音，你们这是要吓死我啊。”
无影则是苦笑道：“我哪里知道你那么入神，反应那么大啊。”
吴狄耸了耸肩，不置可否的问道：“三位师兄今天过来所为何事啊？”
“无事，就是过来看看师弟你在干什么。”
无欲笑了笑，“还有便是问问师弟有什么需要他们做的。”
吴狄双手合十，“三位师兄各自忙各自的吧，这里没有什么要你们帮忙的，我一个人就可以了，要是师兄们没什么事就离开吧。”
本来他都感觉自己抓住了一些什么东西，偏偏是无影这一拍让他吓得几乎魂飞魄散，刚刚入定的感悟一下子被破坏，气得他差点吐血，要不是他脾气好，现在只怕是发火了。
“好吧，那师弟你要多注意休息哦，我们走了。”
三位师兄见到吴狄的脸色不好，也不敢再多说废话，丢下这一句之后便溜了，让吴狄是无可奈何。
“呼呼”
吴狄平复了一下自己的情绪，使用灵力蒸发了身上的水分，再度恢复了干爽，握紧手中的铁棍再次挺进瀑布之中，感悟水流的冲击方向和力度，调整自己的出棍方位和劲力。
“依照乱剑仙所说，世间万物都是有其运行规律的，找到它们的规律便能够融入其中，只是这规律到底是什么呢？”
吴狄想不明白，但是想不明白他就不会去想，有些事情是要不断去做才能明白的，毕竟实践出真知嘛，所有行业都有的一万小时理论，要想成功必须经历一万个小时的痛苦，所以哪怕是要他去做一亿次，他也会这样去做。
吴狄憋的这一口气，就是为了帮浩然道院讨回公道，等到真正实现的那一天，也许他才会彻底松一口气吧。
“继续吧。”
吴狄努力回想刚才的想法和感觉，又握紧手中的铁棍有一下没一下地刺进激流的瀑布中去。
时间慢慢过去了一个星期。
在这一个星期里，吴狄充分发挥了修仙者仙风道骨嗨到入土的良好品质，一直专注插瀑布一刻不曾放弃和停歇，不眠不食，日练夜练。
还别说，真给他搞出了一点门道来，他现在感觉到狂暴的水流对他铁棍的冲击已经小了很多了，那股阻力仿佛已经消失了。
可是这种冲击力还是没有彻底消失，所以吴狄还打算继续下去，在这样精神高度集中下，他的眼睛已经布满了血丝并且微微有些红肿，可是他依然不管不顾，誓不融入这流水中不罢休。
在这期间他的三位师兄来劝了他好几次，吴狄怎么也不停，他觉得自己的状态很好，不需要休息。
修行之人就当是如此，他还没听说过有谁因为闭关练功而练死自己的，所谓打铁要趁热，这种东西一旦放弃后面想要捡起来就很难了。
还有什么说的，继续坚持吧。
第二个星期，吴狄算是摸出了一点门道，他发现瀑布中的水流还是有一定的缝隙，在那种缝隙中，铁棍入水之后便不会受到很大的冲击和阻碍，基本上能够像乱剑仙那样自若地刺进铁棍，但是这冲击还是有的，所以吴狄用树枝的话即使插入缝隙还是会被冲断。
于是吴狄将这一定的缝隙看成是水流中的节点，这节点有其一定的出现规律，位置并不是固定的，这要看流速和地形，有时候风向也会有影响。
这个发现令吴狄很是兴奋，他觉得自己好像抓住了一个重要的东西。
为了练习找到这些节点，吴狄在铁棍上用细钩勾住了一小截树枝，当他插入瀑布再抽出来的时候若是树枝不被冲掉，那就说明他的力度和角度找对了，若是树枝被冲掉了，那他就再度尝试寻找别的角度。
总之一切都是为了做到乱剑仙的那种与水完美契合的写意。
乱剑仙有时候会来看看吴狄，她发现自己无论什么时候过来，吴狄都会在那个瀑布边上按照她指点的方法练习，一点也没有偷懒，看着他的样子，乱剑仙想到了以前的自己。
一个月渐渐过去了，吴狄赤裸上身，手握着一根微微有些弯曲的树枝，颤颤巍巍地刺探进了汹涌不息的瀑布中。
吴狄屏住了呼吸，眼睛直勾勾地盯着那根在水中不断震动的树枝，不停寻找瀑布中水流的节点，然后慢慢移动树枝，试图让树枝不被水冲断。
“一个月了，这次一定要成功啊。”
吴狄已经记不得这是第几次尝试了。
他只知道自己这一个月来几乎都没有合过眼，最多就是将手捧着瀑布的水洗洗脸，然后再脱掉衣服纵身跃进瀑布里面洗一个澡，算是不多的放松方式了。
在这期间乱剑仙和几位师兄都来劝他休息一下，不要太逼迫自己了，这事要循序渐进是急不来的，可是吴狄每天都能感受到自己的进步，哪里肯就这样放弃？
而且吴狄也知道自己与常人都不一样，他们需要常年累月的积累和沉淀才能有所感悟，才能突破天人合一的境界，而自己拥有如此恐怖的悟性点，所以他感悟任何东西需要的都不是大量的时间，只是一个契机，一个能让他抓住的契机而已。
大约在第三个星期，吴狄就已经能够用树枝伸进瀑布而不断裂了，这让乱剑仙也是惊叹连连，见到吴狄进步如此神速，她也不再阻止吴狄修行了，谁都是从那个阶段过来的，自然明白这种疯狂的程度。
现在，吴狄觉得自己的契机要来了。
他手中的树枝在不断颤抖，但是就是没有断裂，而吴狄的眼睛死死盯着无尽水幕中的一个点，他的感觉告诉他，只要伸进那个节点中，便能抵消水的冲击力。
“近了，就在那里，慢一点，再慢一点......”
吴狄的手也微微颤抖起来，他的心开始剧烈跳动，呼吸也急促了许多，整个人再度紧张和兴奋起来。
慢慢的，吴狄终于是控制树枝一下子准确刺进了那个节点之中。
瀑布的声音在吴狄耳中戛然而止，那汹涌湍急的水流在吴狄眼中却瞬间静止了。周围一片寂静，吴狄甚至听见微风拂过山冈的声音。
时间仿佛在这一刻静止了，就定格在吴狄刺进去的这个动作。
“我......我成功了？我成功了！”
一阵狂喜涌上吴狄心头，他感受到了，感受到手中的树枝再也没有被水冲击，面前的这一片水幕仿佛已经不存在了，树枝仿佛就直接刺进了一片空气中一样，再也不会抖动。
吴狄慢慢松开紧握树枝的手，手掌渐渐放平，可是树枝在瀑布的冲击之下却一动不动地躺在吴狄的手心处，这等不可思议的神迹真的出现了！
他，吴狄，终于做到了！
“哈哈哈哈......”
吴狄仰天大笑，笑得是那么张狂，笑得眼泪都出来了。
下一刻，他收起笑容，狠狠握紧了树枝，对准面前的瀑布大喊一声：“断水流！”
他狠狠用力一划，一道白色的剑气瞬间从树枝中激荡而出，那瀑布随之在吴狄面前分开了两半，露出了下面裸露的河床来。
“我真的做到了，我居然没有运用任何道法和法则之力使得瀑布断流，我成功了，我真的成功了！”
还没等吴狄高兴几秒，他手中的树枝咔嚓一声碎成了粉末，那瀑布也再度恢复流淌，从断开到恢复，应该还不到三秒。
“哈哈哈哈......额，”
吴狄的笑声戛然而止，瞬间被咆哮的瀑布淹没。
这一刻，他觉得自己有点尴尬。
“三秒不到......这么短的吗？”
吴狄陷入了沉思：“我这到底算是成功了还是失败了呢？”
“不管了，反正老子他娘的就是一个天才，这是属于修仙者的伟大胜利！”
吴狄很是开心，他觉得自己的努力没有白费，他在刚才的那一瞬间真的感觉到他与水完全融合在了一起，他就是水，水就是他，他们之间没有分别。
于是兴奋的吴狄再捡起一根树枝，回想着刚才的感悟，又一次快准狠地刺进了瀑布中去，这一次，他又成功了，他学着乱剑仙的样子在瀑布里尝试慢慢移动，水流依旧没有冲断这颤颤巍巍的树枝。
他闭上眼睛，心无杂念，不再想其它不相关的东西，就是控制这一根树枝在瀑布的水流中滑动，他能清晰感觉到，从水流中传递过来了一种“气”，这种气不是水汽，而是一种特殊的能量，就像是磁场一样与他有种莫名的交流。
吴狄知道，若是自己完全契合了这一种“气”，那他就算是彻底融入到了这水流中，与水算是彻底“合一”了。
这一刻，吴狄福至心灵，一道莫名的灵光在他的念海中炸现，他捕捉到了这一种特殊的气场，并且领悟了它的特殊规律，将其牢牢禁锢在了自己的念海之中，这种熟悉而又陌生的感觉，让吴狄觉得自己像是重新回归了母体一般的祥和与温暖。
其实每个人都会有这样的感受的，在某一个瞬间突然觉得自己与天地莫名合拍，能领悟到天地间的特殊规律，这便是天人合一中的“天地气交”和“天地同律”的概念。
在这一瞬间，吴狄感受到了瀑布中传来的特殊信息，水流的方向方位，湍急程度，漩涡的转速，前方有何险湾他居然都一清二楚，吴狄敢肯定自己从来是不知道这些东西的。
这些讯息，都是面前的水幕告诉他的，或者说是他与水幕交流后得到的。
轰的一声，这一片水流在吴狄面前变得不能再熟悉了。
他甚至还看到了水中的各种生物，在这片咆哮的山涧深潭中，除了有游鱼、小虾之外，还有很多水草和水藻。
吴狄再也不犹豫，他丢下手中的树枝，像一条游鱼，狠狠扎进了瀑布中。
在水中，他想游到哪里就能游到哪里，丝毫不需要耗费任何的力气，水流会带着他去到那个地方，甚至他想逆流而上，也不是什么费劲的事情，他可以以极快的速度逆着瀑布向上游，而且还不动用任何灵力，他还可以静止着悬在疯狂流动的水流中，这违反了物理学的一幕使得吴狄无比确信。
“我成功了，前辈，我成功了！”
吴狄跟疯了一样，跑到峡谷下面，对着还未离开的乱剑仙的木房子大喊大叫。
乱剑仙说了，若是什么时候吴狄成功了，就来找她，她会在这里等上百年，百年之后要是吴狄还没有任何感悟，他们的缘分就尽了，她就会离开。
对此吴狄是嗤之以鼻的，对他而言，哪里还需要百年？
这不，仅仅才一个月，他就领悟了水的真意，与水彻底融合为一，他便迫不及待地来找乱剑仙了。
这个女人还以为自己很天才，而且以为估计到了自己的潜力和未来。
其实，自己就是要告诉她，这都是不存在的！
他吴狄，注定要比任何人都要妖孽。
屋子内，乱剑仙正在以神养剑，到了她这种剑意通神的境界，每时每刻都要把自己的状态调整到最高，这样在拔剑的时候，她才能开启无情无欲无拘无束的仙人模式，以正自己剑仙之名。
可是，正在养剑的她隐隐约约听到了吴狄的声音，她慢慢睁开眼睛，却听到了这样令她近乎心神失守的叫喊。
“前辈，我成功了，我与瀑布合而为一了，您可以再指点指点我吗？”
成功了？
什么成功了。
乱剑仙感到有些烦躁，这才过了多久啊，对她而言只是弹指一挥间，这个浮躁的小子既然就说他成功了？
开什么玩笑。
虽然这只是天人合一的最简单的部分，算是第一阶段，可是也不是一朝一夕之功就能完成的。
于是恼怒的乱剑仙狠狠踹开门，提着剑就冲了出来，看得吴狄是一脸懵逼。
看着乱剑仙一副精神错乱的样子，吴狄有些害怕。
这个女人莫不是亲戚迟到或者是赖着不走了吧？怎么这么可怕。
“前.....前辈，”
对于这个疯女人，吴狄还是有些敬畏的，传说中剑仙谷一夜怒斩九位准仙的事迹他在这些日子也听几位师兄说过，所以乱剑仙的赫赫凶名是建立在她那无敌的战绩上的。
从那巅峰之战之后，剑仙谷也奠定了大陆十三绝之一的位置，这个位置就是乱剑仙一个人打出来的，剑仙谷的乱剑仙，就是一绝。
现在的吴狄可不认为自己能打赢她。
“你刚才说什么？”
乱剑仙皱起了眉头，她已经下定主意了，要是吴狄这小子骗她，她就狠狠用剑在他身上戳多几个窟窿来，说到做到。
“我说，我已经领悟了水流的奥义，我能与水合一了。”
吴狄说完，乱剑仙没有废话，抓起他化为一道剑光遁去。
被乱剑仙抓着，明明是乘风御剑，可是吴狄却没有感受到丝毫的空气阻力，好像就是风在带他们一程一样，这就是天人合一境界的实力吗？
“你是说真的吗？”
瀑布边上，乱剑仙认真地看着吴狄，试图从他的眼睛中看出端倪来。
吴狄点点头，捡起一根树枝，随意刺进了瀑布之中。
他发现自己领悟了那一丝“气”之后，面对水都有一种很熟悉的感觉，再怎么样都可以做到乱剑仙所做的。
“你看。”
吴狄的树枝在瀑布中一丝摇晃都没有，准确地扎到了一条从上面落下的鲤鱼，再抽出来的时候，树枝从鲤鱼的口刺入，没有伤到它的鳞片和腹部分毫，令乱剑仙也找不出任何毛病来。
“嗯，很好。看来你确实是做到了这第一步，而且，做的很好。”
即使乱剑仙很想找出不好的地方，却也一时说不出来，这等完美的表现，差不多已经是天人合一的境界了。
“接下来你试试从风中找出你从水中领悟那些东西，若是做到这一步，这天下之大你无处不可去得，这一点其实是有点类似空间法则的运用的，但是与法则还是有一点点细微的差别，二者相比的话还是法则要距离大道更近一点，法则还是最本质的东西，这些最多只是技巧罢了。”
乱剑仙捡起一颗小石子扔上天空，只见那颗石子没有往下掉，居然像一根羽毛一样不断往上飘，而且还是旋转着往上飘，乱剑仙看着那颗石子，手瞬间握成拳头，那石子啪的一声炸开变成了漫天粉末。
“按照我的理解的话，法则是你悟道中必须掌握的东西，是你的本身，而天人合一的境界最多是一种打架技巧，让你能够更华丽地做到普通人做不到的东西，若是再加上法则，那威力是更加难以想象的。”
乱剑仙的一席话让吴狄感慨良多，按照他的理解的话，法则就是硬件设备，天人合一像是各类软件，若是说谁更重要一点，吴狄认为是都重要的，这二者相得益彰才能发挥最大作用，要是缺少了任何一个东西，都会有点不太得劲。
而且依据吴狄的推测，达到了天人合一境界有助于领悟法则，而领悟了法则相应的也会对领悟天人合一有推动作用，反正这些都是最本质的东西。
于是吴狄就这个问题跟乱剑仙交换了一下自己的看法，这种新颖的想法让乱剑仙是一愣一愣的，这个问题她确实还没有想过，当初她是先领悟剑之法则后来就莫名其妙得到了天人合一的修炼方法，这样仔细想来，好像吴狄的话也有一定道理。
“反正你好好领悟风的真意吧，这天人合一要与万物自然合，你的路还很长，急不得的。对了，你风意的领悟到哪个阶段了？”
乱剑仙想到风意，眨着会说话的大眼睛，好奇的盯着吴狄，这个变态的小子，又会给她什么惊喜呢？
吴狄认真想了想，说道：“好像现在我的风意已经近道了吧，距离风意证道还有一些距离，对了，既然是跟风有关，我可以让大黄来帮我啊，看我这脑子。”
“大黄，大黄是谁啊？没见他跟来啊，而且这名字，哈哈。”
乱剑仙环顾四周，好奇的询问吴狄，看来这小子身上还有很多秘密啊。
“前辈等会就知道了，”
吴狄卖了一个关子，又看到系统空间中大黄和天凰在打情骂俏，顿时气不打一处来，“大黄，出来吧。”
一道金光乍现，一个帅气的金发男人顿时出现。
他很不满意的叫道：“狄哥，又怎么了？你不是不想我们出来吗？现在又叫我出来干啥？还有，我现在不叫大黄了，我有新名字了，我叫黄鹏，黄鹏的黄，黄鹏的鹏。”
“嘿嘿嘿，”
吴狄想要有求于他，便笑眯眯的拍了拍大黄的肩膀，哦，那就是黄鹏吧。
“黄鹏老师，你狄哥有事找你嘛。”
“嘿嘿，前辈好眼力！”
吴狄竖起了一个大拇指，对方是如何看出黄鹏的身份，他是一无所知，便只能归结于对方的眼界和眼力都很高了。
黄鹏见到这个女人，问道：“狄哥，这位是？”
吴狄笑着介绍道：“这位是乱剑仙前辈，你们也认识一下。”
黄鹏没有听说过乱剑仙的名号，所以表现的很是淡定，没有多少惊讶。
“乱前辈，你好。我叫黄鹏。”
乱剑仙点点头，也道了声好，接着笑道：“溟海有鲲鹏，这我也只是听说过，没想到你小子居然能遇到，而且还遇到了鲲鹏至尊，只要成长起来必定封神的存在，这等机缘真的是让我都惊叹啊。”
吴狄则是嗤之以鼻，道：“鲲鹏至尊又如何？前辈，难道这鲲鹏至尊比天人合一还要少见吗？”
乱剑仙笑了起来，“你小子当真是什么都不懂啊，你知道至尊这两个字代表的是什么吗？”
“晚辈不知。”吴狄摇了摇头，看起来这个至尊还真的是不简单啊。
“至尊，代表的是每个行业每个领域的巅峰，自古以来宗师不少有，神师也可以说还算常有，但是至尊，每一个时代都只有寥寥几位，成就至尊之路向来艰辛险阻，其中的辛苦不足为外人道也。这苍茫溟海，或者说这天地之间，仅剩的鲲鹏至尊，应当不超过一手之数。”
听乱剑仙一说，吴狄倒还震惊地打量了黄鹏一眼，看得黄鹏很是紧张，这二人不会对他有什么企图吧？
“既然鲲鹏至尊在这里，那我也就不托大好为人师了，你就跟着他学习鲲鹏腾飞吧，从中领悟到风之真意也应该是很简单的，你已经找到了与水契合的方法，相信有这个基础你也能与风契合。”
乱剑仙交代了这几句，便御风回去了，看得吴狄是一愣一愣的。
听她说起来条条道道的还挺有意思，就这样就完了？
于是现场就剩下了吴狄和黄鹏在那里大眼瞪小眼。
“那个，狄哥，我还没有怎么听懂，你是有什么事找我帮忙是吗？”
黄鹏很是呆萌的问道，“如果没有什么事情的话，那我还是先进去吧。”
吴狄连忙拉住了这个有异性没人性的家伙，现在的系统空间简直比他外面还要热闹，有了梧桐神木的存在使得里面灯火通明，这就让原本不想进去的现在都巴不得待在里面了。
“我叫你出来当然是有事了，是这样的，我想要领悟风意，然后与风契合，所以需要你的帮助。”
“这样啊，那好吧，你坐到我背上来，我带你一圈让你感受一下。”
黄鹏双臂一展顿时化为了两道金光闪闪的翅膀，他的身上也生出羽毛，数个呼吸之后，便变成了一头金色的大鹏，他扭过头去说道：“谁让你是我的狄哥呢？”
“嘿，好兄弟！”
吴狄也不跟他客气，直接跳到了黄鹏的身上，感受着他背部柔软舒适的羽毛。
“我坐好了，出发吧！”
倏的一声，金色的鹏鸟狠狠一拍翅膀，向着太阳的方向飞去。
翅膀扇动，瞬间便掠过万里河山一下子不知道走到哪里去了，周围一阵又一阵的狂风吹来，让吴狄头发乱舞，感到无比凉爽，吴狄抱紧黄鹏的背，喊道：“你注意着点不要飞嗨了，到时候我们回不去就尴尬了，我可不知道那个地方是哪里啊。”
黄鹏也喊道：“放心吧狄哥，我记得路的。”
听他这么说，吴狄倒也是放心了，好像有的鸟类是有很强的方向感，所以它们不会迷路，黄鹏应该也是属于这种。
这样的话，吴狄慢慢站了起来，学着在狂风中站稳脚步，然后细细感悟风的流动。
风很大，灵气护盾都不开的吴狄连眼睛都睁不开，好几次都被吹翻，可是他一次又一次地站起来，然后一次又一次地被吹翻。
“狄哥，你若是要感悟风的话，这样是没有什么用的，因为风是流动的，你知道吗？我觉得我带着你好像也没什么用，你需要自己去飞才行......”
黄鹏的话一下子让吴狄如获至宝，“你刚才说什么？再说一遍。”
“我说让你自己去试着飞啊，你有点跟不上我的节奏。”
“不是不是，是前一句。”
“前一句？我带着你好像也没什么用啊。”
“不不不，再前一句。”
“再前一句？”黄鹏想了想，说道：“风是流动的啊......”
“流动的，流动的......”
吴狄细细品味这三个字，突然间眼睛大亮起来，于是哈哈大笑道：“哈哈哈......我明白了，黄鹏谢谢你，你可以回去了。风，是流动的啊！”
吴狄站了起来，毫不犹豫地纵身从黄鹏身上跳下去，直直坠落云端，双臂随之伸展，展开风意之翅，然后将黄鹏收回了系统空间之中。
这里距离峡谷还不是很远，所以吴狄也不至于找不到回去的路，现在的他很是兴奋，他觉得自己怕是又抓住了感悟与风契合的一个契机了。
风，是流动的。水，也是流动的。那么二者之间，会不会有什么联系呢？
吴狄打算先不去想这些问题，而是细细享受一下周围肆虐的狂风，先好好感悟一下风的怒吼，才能听到它的柔静，由动到静，这是一个过程。
一个属于吴狄的感悟过程。
于是他收回风意之翅，在重力的作用下向着下方的苍茫大地急速坠落，而就在吴狄快要与大地来一个亲密接触的时候，他又瞬间展开翅膀，急速震出一道白色的气浪，快速向上拉伸，做一个“u”型的大转弯。
“嗷呜，哟吼！”
吴狄大喊大叫，尽情释放自己的情绪，“爽啊！”
这种过山车一样的感觉让他感到非常畅快淋漓，从先天到现在，说实话这还是他第一次如此爽快的飞行，无拘无束就像是一只鸟儿一样。
吴狄学着钢铁侠的样子，贴着地面双手手掌向后飞行，做出喷气的样子来。
这一刻，吴狄一眼万里，无穷无尽的山河尽入眼中，美景如画美不胜收。
“这个世界，真的好美啊。”
吴狄学着孙悟空的动作，将手反着放在眼前，忍不住发出了这声惊叹。
天是蓝的，如同一块澄澈的蓝水晶，水是绿的，还是最为自然的碧绿色，倒影绝映出两岸万千树木，山风烈烈吹过来，吴狄的衣袍不断作响，还颇有节奏。
身为一名合格的路痴，为了不迷路，吴狄沿路扔下了带有念力的无用木牌，每隔一千里便扔下一个，刚好在他能感应到的范围，这样再怎么样也不怕迷路了。
有了这种措施，他更加无拘无束，开始享受这一切来。
“我的速度，也不知道到了什么程度了，干脆便试试！”
吴狄悬停在空中，风意之翅再度出现，体内灵能狂涌，他的周身顿时冒出一道实质般的气浪，下面树林中的飞鸟顿时被惊起，纷纷惊叫着飞起来。
它们都是些普通的鸟类，一点修为都没有，也正是这些动物的出现才让吴狄认识到这个世界虽然玄幻，却也不失普通的最本质的事物，而以他的实力在这里，便像是超人一样，想做什么就做什么，想怎么样就怎么样。
吴狄运用力量法则加持在风意之翅上，顿时双翅一扇便带起两道恐怖龙卷，速度再度暴涨，几乎是一息之间，他就跨越了千里的范围，与黄鹏的速度也差不了多少了。
沿着地平线，吴狄如同一支离了弦的箭矢，直直朝着天空中的太阳，这里的人称为晨星的球体冲去，热倒是不热，吴狄还能忍受，经历了天火的洗礼，他现在的抗热属性已经很强了，不过越往上飞便越是辣眼睛。
很快，周围的空气变得稀薄，他已经冲出了云层，却感觉到周围的气层对他有一种恐怖的压制力，周围流动的像刀剑一样的罡气不断割裂吴狄的皮肤，虽然不能破他的皮，却让他有种粗糙的触感，吴狄知道这是来到了罡气层中。
再向上，便是类真空气层，然后就能冲出大气层了，不过外面的星域对修士具有恐怖的杀伤力，星域中相传有仙绝射线，唯有真仙才能自由翱翔于各个星域之间，若是修士擅自来到外面，就算是不灭强者，最多也只能坚持数天而已。
“风是气，气也分为很多中，风只是气的一种，但不是所有的气都是流动的。”
吴狄若有所感，他停在了罡气层中，盘膝而坐，他可不敢擅自冲破气层，鬼知道外面会有什么鬼东西呢，不能武碎虚空，不能悟道飞升，始终是难以超脱于世的。
不过，就算是遨游了一遍上气层，也不是说吴狄就能立刻与风契合了，只能说是离那一步又近了一些。
吴狄闭目消化刚才的感悟，天色渐渐暗下去，周围一片漆黑，头顶上是漫天闪烁的繁星，习习凉风吹过，吴狄一下子睁开眼睛，清理了一下眼角后又伸了一个懒腰。
“真的是难啊，依我的悟性，居然还领悟不透风的奥义，哎......天人合一，到底是一个是什么样的境界？”
吴狄拍了拍嘴巴，看着下方黑兮兮的云层，一头扎了下去。
由于速度太快，他的身体摩擦空气居然带出了一道明亮的火焰，如同一颗划破天际的流星，吴狄也一点不惊慌，这些火焰的温度还不如一级天火，根本不能对他造成任何的伤害，而且这样子好像还挺帅，挺拉风的。
下方，黑灯瞎火的龙府上空突然亮起一个很大型的火球，看样子就要朝着府邸内冲过来。
“老大，快看那边！有一个火球朝我们冲过来了！”
一个蒙面黑衣人惊慌失措地指着天边，他的脚下密密麻麻满是横七竖八的尸首，鲜血染红了大地。
“晦气，应该是神火教的那些人！该死的居然这么快就得到了消息，赶紧走，赶紧走！”
一个魁梧的黑衣人拿出一张通体深蓝散发点点蓝色荧光的大弓，掏出一根纹刻龙首的箭矢，对准上空的火球催发了浑身的灵气，那箭矢瞬间凝聚成了一条蓝色的张牙舞爪的神龙，恐怖的灵能让众黑衣人都是大惧。
老大这是要下杀手了啊，这一箭的动静必定会惊动神火城，他们使了一个眼色，默默退开了几步。
“该死的，能死在我这一箭下，也算你不亏了，居然来坏我的好事，死吧！”
黑衣人松开箭矢，那一箭瞬间化为一条蓝色大龙，如同一道明亮的雷电在神火城上空炸开，划破了神火城宁静的夜空。
“咦？什么东西飞过来了。”
吴狄耳朵微动，在周围的风声中有一道突兀的锐利刺耳的声音响起，让他瞬间意识到有什么东西朝他飞来，不过那威力小得可怕，他现在在近十里的上空，一息之后他便看清了那东西的样子。
那是一支蓝色的箭矢。
吴狄知道那不可能是射偏了的一箭，风的声音和箭矢上锁定的杀气告诉他，这一箭就是为他而来。
“太弱了，居然还想伤到我？”
吴狄冷哼一声，轻轻挥了挥衣袖，那一箭上的大龙瞬间被他泯灭，并且倒转过头，化为了一道深红色的狂暴箭矢朝着射来的方向爆射而去。
轰！
黑衣人眼睁睁地看着那一箭在他胸口炸开，便失去了意识，临死前他还没看清来人的面目，如果他知道那人有如此实力，怎么也不可能朝他出箭的。
轰！
那箭矢重重炸开，龙府上下顿时燃起了一片恐怖的火海，数百位黑衣人在火海中化为灰烬，惨叫声在神火城回响。
这一夜，神火城注定不会太平，龙府一夜被灭，神秘黑衣人也被神秘降下的天火烧死。
不过这一切，都与吴狄无关，他看着下方炸开的灿烂烟花，冷笑一声便离开了现场，凡人居然妄图对无辜的只是路过的仙人动手，这不是找死吗？
这叫什么，事了拂身去，不留功与名。
飞着飞着，吴狄身上的火焰渐渐消失，他在夜空中也见证了这一片繁华夜景的热闹和喧哗，晚风徐徐吹来，给他带来了浮生百态的声音。
而他，也终于是找到了领悟风之奥义的关键。
倾听，万物的声音。
吴狄渐渐放慢了速度，沿途一路倾听他所听到的一切声音。
静静听来，可以听到秋蝉在树上鸣叫，那是富有规律的属于生命的声音，它们埋藏于土地耗费了许多时光，破土而出只换来寥寥的几许酷夏和凉秋，却依然无悔。
默默听来，可以听到鸟儿叽叽喳喳的叫声，风儿将它们送到自己的耳中，那也是新生的脆响，有雏鸟有成鸟，甚至只要细细去听，吴狄还能分辨它们巢穴的位置。
各类飞禽走兽在清晨都渐渐开始活跃起来，吴狄也听腻了这些生机百态的声音，那还是将注意力都放在植物身上吧，这些不会动的卫士，又会有什么声音呢？
深山老林里面，会有许多稀奇古怪的植物，所以就算是最资深的丹师，也不敢说他认识全天下每一株植物。
比如那轻微的，就像是火柴划过盒子一般的声音，便是七色花悄然开放了它的花苞，除了声音，还随风送来味道，那是一种像莲子一样的淡淡的清香。
又像是“嚓”的一声，那便是武者闻之色变的食人花攻击猎物的声音，它们总会在不经意间隐藏好，给猎物以致命一击，若是武者不小心，都会付出一条手臂的代价。
这一日，吴狄行走在山林，与禽鸟为伴，与秀木为伍，嘴馋了吃点山果，口渴了喝点清泉水，在他驯兽至尊天赋的亲和加持下，居然摸清了附近鸟兽分布的情况，俨然一个山大王。
又一日，这里有一条四通发达的小溪流，至于如何发达莫问吴狄是如何知道的，天可怜见他在水下度过了一日，目的是想从水下找找灵感，看看能不能突破，可是游了半天也没有任何感觉，倒是水草和游鱼挺多的。
出了溪水，他也不弄干身子，就直接坐在溪边，闭目冥想。
“人法地，地法天，天法道，道法自然......”
吴狄时刻记着道德经中的这一句，试图从中找出天人合一的契机。
据《道德经》所说，天人合一不仅仅是一种思想，更是一种状态。宇宙自然是大天地，而人体则是一个小天地。人和自然在本质上是相通的，故一切人事均应顺乎自然规律，达到人与自然的和谐。
前世吴狄对于道德经还是有些研究的，也是属于闲得蛋疼的这种类型，知道天人合一中不仅有天地气交和天地同律，还有人与天关系中的人天同构，人天同类，人天同象和人天同数，总得来说就是人与天地息息相关，至高境界便是天人达到同一，达到一种“万物与我为一”的统一境界。
道德经中对于天人合一的根本表述吴狄也有些记忆。
大抵是说：道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
这些话在以前吴狄还不能理解，现在想到了这些，他突然像是抓住了什么东西一般，莫名对这些东西有了自己的理解。
天体运行有其变化微妙，天地万物变化无常，一切运动都包含在这玄之又玄的天道中了。如同最后的吴狄颇为赞同的东方阳熹的观点来：天人合一就是人与自然合一，这里所说的自然，不是人们通常所认为的高山、草原、森林、河流，因为这些是自然演化的形式，而不是自然真空纯至净的本质。
自然的形式有变化、有生有灭，自然的本质没有变化和生灭。
想到这些，这些日子的感悟一下子都冒出来，吴狄突然懂得了，自己一直走了一个弯路，而忽略了最简单最本质的那一条道路，在佛家说，这应该就是顿悟。
吴狄悟了，他终于知道天人合一到底该是一个什么样子了，他知道，现在的自己，是最为接近天人合一的那一步，而按照自己的想法推断下去，就一定能悟到传说中的天人合一。
“原来我一直以来都是在纠结‘天人合一’中的‘人’，一直在从我角度，从我的思维去看待这一片天地，从未想过其中的‘天’，没有从天道的角度来思考。”
吴狄慢慢站了起来，“天道无情，只有其亘古不变的运行规律，水有水的规律，风有风的规律，它们从来都是按照自己特定的规律去运行，如何会去理解万物的苦楚和生活呢？妄图想以人的角度去揣测天地，本来就是不自量力的事情。”
“所以现在，让我走吧，还是去看看这一片天地本来的样子吧。”
吴狄的身形一下子变得若隐若现，一阵风吹起，等到风吹过之后，他已经回到了峡谷。
吴狄给几位师兄留了书信，说是要去寻找属于自己的机缘，他们有缘自会再见，不必再过分想念他，他们相见的日子不会太长。
写到这里，吴狄释怀的笑了，自语道：“当然我们很快就会相见的，再见的那一天，便是我吴狄名动天下灭绝天曌的时候，那些吃人的家伙，一个都跑不了。”
吴狄走了，他来到了一片荒漠，以旁观者的角度去看待这一方天地。
一种类似胡杨的植物在这片萧瑟寂寥的天地默默生长着，它们自有它们的生存规律，在一阵大漠风吹过之后，一棵老树倒下，吴狄无悲无喜，明明他挥一挥衣袖便能带来一片雨水的，但是他没有这么做。
在极北之地，快要冻死的路人在一处洞穴中瑟瑟发抖，呆呆地看着面前走过的仅仅穿着一件单薄长衫的男人，根本不能理解为何对方一点也不怕冷。吴狄仅仅看了他一眼，依旧若无其事的走过，忽略了那个路人绝望的眼神。
第二日，路人在洞里化为了一尊冰雕。
在一片古老的荒山，一个惊慌失措的抱着孩子的女人被一头浑身雪白的白虎追逐，御风而行的吴狄看到了这一幕。
女人只是一位普通人，那白虎却是爆灵境的凶兽，而从那白虎的眼中，吴狄分明看到了那一抹戏谑，对方根本不是为了捕食，竟然是为了玩耍，生生追了她整整十里路程。
女人虽然害怕，却还死死抱住了自己的孩子，没有留下这个尚在襁褓中的婴儿。
这一刻，吴狄终于是落下了一声叹息，他再不能袖手旁观。
物竞天择适者生存本是不错，可是奈何他有一颗依旧热血的心呢？
他出手禁锢了白虎，救下了那个女人，在女人千恩万谢的感激中微笑离去，不过最后，吴狄仍然没有伤害那头白虎。
天道无情，但人有啊，这天人合一，真的那么重要吗？
在那头白虎惊惧敬畏离去的眼神中，吴狄突然明白了。
“叮，恭喜宿主感天承地，与天地万物完美契合一体，成功突破天人合一境界。”
吴狄微笑着，仿佛这一切尽在掌握之中，并没有过多的惊喜和惊讶。
“叮，恭喜宿主拳法意境领悟突破到天人合一境界，获得人拳合一加成。”
这天人合一花费了吴狄近乎四个月的时间去感悟，而真正到达了这等境界，吴狄才认识到了这境界到底是如何的神秘，到底有多么强大。
什么摘叶飞花是信手拈来，各种踏雪无痕的本领也显得稀松平常了，现在的吴狄，就算是不动用任何灵力和法则，都比武侠小说中的那些高手要诡异一些，因为这等意境之力已经超越了真气的范畴，颇有点神话色彩了。
但是从本质上来说，吴狄认为自己所掌握的天人合一的本领比武侠中的飞花摘叶皆可伤人是要强不少的，首先那些大侠们摘叶飞花其实都是通过真气来使得力道达到爆发的界点，再通过某种手法抖落出去才可以杀敌，其根本就是一个力字。
但是吴狄的摘叶飞花，他只需要轻轻拈着一片花叶，哪怕是吹一口气，那一片叶子也能变成一把锋利的飞刀取敌方性命，他靠的不是力，而是天道的契合，天道就是他，他就是天道，这就是天人合一。
周围的一切都在他的掌握之中，任何杀意和恶意都会被他提前感知，与天道完全契合在一起，能够提前感知天道的变化，整个天地在他的眼中不再是无序的、散乱的，而是变成了有序的，凝聚成了一个整体，他可以去调动这个整体来达到自己的目的。
当然，他最大的依仗还是自己的拳法，超脱了任何招式的拳法，或者说可以称为是天人一拳了，一拳打出尤有神助，接下来的路便是自创拳法了。
“现在的我也算是有了一些自保之力，面对准仙老祖也不必害怕了，是时候去寻找天曌皇朝的龙脉了，界内四海，也就祖海离这里最近，先去祖海。”
吴狄来到山溪处，对着溪水清理了一下妆容，又换上了一件干净的白色长衫，脚下升腾起一片白色云朵，便腾云驾雾地朝着祖海的方向进发了。
飞了几天，吴狄始终没有看到那片海域，最后发现自己居然是朝着内陆的方向前进了，换句话说，吴狄又迷路了。
没办法，他只好又叫出黄鹏来帮忙，这货虽然没心没肺的，但是还真的清楚四海的方向，便无奈地载着吴狄前往祖海。
又花费了三天时间，他们终于是来到了祖海的上空。
祖海，传说是一切海域的根源，大陆上的河流大江，有大半都是流入此海，所以这里的海域一年四季变幻莫测，整片海域呈现深邃的黑色，如同一个巨大的墨缸，让人根本看不清海里的情况。
也正是如此，来到这里的人都会对祖海充满着未知的敬畏，当然，更令他们害怕的是祖海海域内恐怖的海怪海兽还有那传说中一切龙族的祖宗祖龙。
祖海很腥，这种腥不仅仅是咸咸的那种海域的腥味，更像是某种未知生物的血腥气味，这味道让吴狄闻着很是不舒服，不过他也不是那种特别矫情的人，这味道他还是可以接受的。
“啊鹏，你要不要跟我一起下海去？”
吴狄看着一脸不情愿的黄鹏，试图拉着他下水。
黄鹏虽说是鲲鹏一族，天性会水，可是他看着如此深邃神秘的祖海还是摇了摇头，他出生至今说实在话还没有见过这么辽阔的水域呢，居然对水有种抗拒感。
“好吧，那你回去吧。”
吴狄见状，也不想勉强他，他一直是把黄鹏当成朋友看待的。
吴狄在海岸线上深吸了一口气，然后跳了下去。
祖海，无边无际，透鼻的压抑气息直直往吴狄嘴巴鼻子里灌，这种感觉让他很不适应，好在他已经掌握了水之奥义，能够排开周围的海水，形成一个避水圈子，这才感觉好受一些。
周围的环境很暗，仅仅是潜在表面，都不容易看到上面的阳光，光线不知道为何根本穿不透这一片昏暗的海域。
好不容易适应了这下边黑暗的情况，吴狄通知了一下系统空间中的梧桐神木。
“神木前辈，现在我已经来到了祖海，您帮我留意一下龙脉的气息，看看有没有可能会在这里。”
“什么？你已经来到祖海了？那你可要多加小心啊，在这祖海里面非水生生物的实力都会大打折扣，而且这里有许多强大的祖海海兽，甚至还有那传说中的祖龙，再加上海域内有许多常人所不知道的危险区域，什么风暴海潮，龙卷潮汐，各种神秘漩涡之类的，是人类修士公认的禁区之一。”
梧桐神木的话给吴狄提了一个醒，他没想到这看似平静的海域居然会有这么多的危险。
“你现在感觉怎么样？祖海对你有几成影响？”
吴狄感受了一下，发现自己在这里并没有受到任何影响，反而比在岸上感官更为敏锐了，周围的海水都是他的触手，周围一旦有任何异动他都能感知，他自己估计，在祖海内他的实力反而能发挥百分之一百二十的实力。
“前辈，我没有感受到任何压制啊，我反而觉得在这里我的实力更强了。”
“咦？你是说真的？不对，你是领悟到天人合一了吧？啧啧......真是英雄出少年啊。”
梧桐神木的声音变得无比惊讶，吴狄微微一笑没有说什么，他就是要这种淡淡的装逼，他笑道：“嘿嘿，晚辈也只是运气好，刚才突破了天人合一，额，好像前面有情况。”
吴狄收起笑容，小心与海水契合在一起，身影慢慢变成了淡淡的灰色，若是不仔细看，是绝对看不到吴狄的身影的。
他感受到了前方海水传来的波动，打算过去看看情况。
那是两头巨大的虎鲨在相互搏杀，巨大的体型看得吴狄咋舌不已，跟它们比起来，自己这小身板连虾米都不如啊。
通过海水的反馈，吴狄感应到，那两头虎鲨是深蓝色的，拥有非常锋利的牙齿，根据它们撞击所爆发出的特殊妖灵力来判断，这两头虎鲨相当于周天修士，不过这是在海里，所以若真论实力，还是不太好说的。
吴狄始终与它们保持一个安全的距离，使自己能够看清它们的样子，尽管他们的距离不过数百米，可是两头虎鲨却始终发现不了吴狄的身影。
离的近了，吴狄看到与前世的虎鲨不同的是它们的鱼鳍散发着淡淡的蓝色幽光，身上居然有淡金色的鳞片排列，在水下尚且看不出什么，可是一旦跃出水面，那妥妥的不是凡物啊，一眼就能让人知道这是妖物。
轰！
它们的头狠狠撞在了一起，恐怖的水流和震动在这片海域弥漫，可是隐藏在其中的吴狄却没有受到任何的影响，这些浪头跟瀑布比起来还差远了呢。
不过吴狄的神识延伸到了近百万里之外，感应到了百里之类的弱小鱼类都疯狂朝外面赶去，想必是被这两头虎鲨给吓到了。
“鲨丁五十二，你居然敢来到我的地盘撒野？真当我是好欺负的吗？”
“鲨丁四十九，谁不知道你前几日到我地盘弄走了几头大鱼？今天过来就是讨要个公道来了，你真以为我怕你？”
周围肆虐的水流中传来这些特殊的讯息，让吴狄“听”了之后张大了嘴巴。
鲨鱼会说话？
“你们会说话？”
吴狄叫了出来，洪亮的声音一下子吸引了两头虎鲨的注意。
“谁？那边有动静！”
“我听到了，哎，好像是个人类。”
这下吴狄弄清楚了，他确定自己的耳朵没有听到任何声音，这些声音的来源应该是一种特殊的波动，姑且把它称为声波吧。
而自己，好像能感知到这种特殊的声波，能够听到这些虎鲨的语言。
那这就很神奇了，这是吴狄第一次“听”到凶兽的语言，他感到非常有趣，便迫不及待地想弄懂它们的智慧到底有多高。
“你.....你们，你们会......说话？”
吴狄也学着那些声波的波动，按照自己想传达的讯息，磕磕巴巴地朝两头虎鲨传递结巴的话语。
“哎，真的是人类。看样子，他是能听懂我们的话，莫非......”
一头虎鲨摇头晃脑地游了过来。
“莫非，他是通灵一族？”
另一头虎鲨抢答道。
“通灵一族，通灵人族，哈哈哈......我们居然发现了通灵一族，赶紧把这个发现去告诉龙鲨大人，一定有重赏的。”
它们兴奋地围住了吴狄，看着这个小不点像是发现了什么稀奇的玩意一样。
“两位，打扰一下，你们为什么会说话？还有，通灵一族又是什么？”
吴狄有些郁闷，这两头虎鲨是把自己当成了猎物了吗？看样子好像是吃定了他，这是不尊重他吴某人啊。
“嘿嘿，你别害怕。”
其中一头虎鲨为了让自己显得和气一点，笑着露出了一排比吴狄还要高的森森牙齿，看起来更加狰狞可恶了。
“通灵一族，就是我们的朋友，所以你是我们的座上宾，我们不会伤害你的。”
它摆动着鱼鳍，由于两头长得差不多，所以吴狄也分辨不清楚到底谁是五十二，谁是四十九。
“所以你的问题我们都会解答，你听好了。我们祖海生物能够说话的，都是智慧生物，我们有自己的结构，有自己的世界，听年老的鲨爷爷说过，人类的智慧比我们高一些，额，咕咕咕......说到哪里了？”
那头虎鲨说着说着突然喷出了一连串的泡泡咕噜，然后不断拍打着自己的腹部似乎是在消化刚才的食物，那样子居然有一些可爱。
另一头毫不留情地撞了那头虎鲨，然后接着为吴狄解释道：“你这蠢货，说着说着就跑题了，总之在这一片海域中，也就是你们尊称的祖海里，有我们智慧生物的生活，那些不会说话的灵智未开的蠢货，就是我们的食物。咕，额，不好意思，吃的有点多了。”
它突然喷出了一大堆鱼虾蟹，还有一些胃液和水草，都是未完全消化的东西，然后又鲸吞一口，将它们又都吞了回去。
嗯，这是一幅有味道的画面。
“没错了，鲨五十二这丫虽然喜欢乱闯别人的地盘，可是这话还是不错的......伙计，你这次吞下的几只大鱼可给我记住了。”
“滚蛋吧你，你上次来吃的几条鱼怎么不说？还想让我还你，拉给你要不要？我们可两清了。”
“哎呀，你这是不讲理了是吧？”
“不讲理？你说不讲理就不讲理吧，怎么？”
看着这两头大虎鲨说着说着又有干起来的预兆，吴狄赶紧拉住了它们，说道：“两位大哥，咱们都是智慧生物，有话好好说，有话好好说啊.....”
被人类承认它们都是智慧生物，两头虎鲨的心情又好了起来，毕竟它们那头能化形的鲨爷爷曾经都对人类的世界惊叹不已，一个劲地朝它们吹嘘，在它们看来，能够得到人类的认可，是一件了不起的事情。
而它们的一个小小心愿，便是像那位鲨爷爷一样，努力修炼到化形，能够去人类的世界走上一遭，便是一件了不起的事情了，而若是能再留下自己的种，那更是一件值得向同类吹嘘的事情。
“嘿嘿，我看你小子顺眼，你想问通灵一族的事情是吧？额，不对，你不知道你是通灵一族吗？”
“废话，”另一头虎鲨瞥了它一眼，打断了它的话，“通灵一族是人类，噢不，是万族中的一种特殊天赋，你没去过别的地方你难道知道自己就是通灵一族的吗？”
“也是，换句话说，通灵一族就是天生能与万族交流和沟通的神奇种族，在祖海很受到欢迎，我们的龙鲨大人便一直在寻找通灵一族，你可以跟我们一起去见见龙鲨大人吗？”
吴狄感受着两头虎鲨那充满期待的炽热眼神，突然间思绪万千。
自己能听懂它们的话绝对不是因为自己是什么通灵一族，很可能就是天人合一带给自己的特殊技能，不过由于天人合一实在是太少，历史上也没出现几个，所以它们分辨不出也是很正常的。
至于那什么龙鲨为什么要见自己，他是很疑惑的，难道这龙鲨有什么特殊癖好，喜欢吃通灵一族的？
不过吴狄对自己的实力很是自信，反正他要找到龙脉必须去和这里的世界种族交流，索性便将错就错去见见这位龙鲨好了。
“对了，我们怎么称呼你啊？人类。”
那头虎鲨回头望了望，突然觉得这个小子很对它的眼缘，不知道为何，他身上就是有种让自己感到亲切的气息。
吴狄仔细想了想，觉得这里反正没有人认识他，于是便回答道：“你可以叫我吴哥，嗯，就是这样。”
“吴哥？好的，吴哥。吴哥你怕黑吗？”
另一头虎鲨没有犹豫，直接接茬着问道，也不等吴狄回话，它背上的鱼鳍顿时便高亮起来，放出了幽蓝色的磷光，照亮了前方的路。
另一边的虎鲨也后知后觉地开启了它的光，一左一右像两个探照灯笼一样帮吴狄照明。
“海路不太好走，还是小心点好，不过有我们两个领主带你走，你不必担心有任何危险。”正说着，左边的虎鲨看清了吴狄能够将周围的海水排开，从而在海底来去自如，不禁发出了啧啧的感慨声：“不愧是通灵一族啊，你们天生能游四海，去到很多我们都不敢去的地方，厉害啊。”
吴狄则是笑了笑，好奇问道：“领主？什么是领主？”
右边的虎鲨则说道：“领主就是我们管辖范围内的称号，在这三百六十二狂鲨领海域，我们就是领主，管辖这些领的就是我们的龙鲨大人，叫做域主。再往上便是称霸一方的霸主，统领一国的国主，君临海内的君主，管理一方海内小世界的界主，最后便是祖海之主祖龙至尊。在这祖海里面，等级制度是非常鲜明的，每一级排列都非常清晰，一级压着一级，这就是我们的世界哩。”
“原来是这样，当真是一个奇妙的世界啊。”
吴狄像是发现了新大陆一般，他从未想过这海底居然如此有趣，居然也有阶级也有划分，等级鲜明尊卑有序，看来只要是智慧生物，都是离不开阶级的。
“那当然了，等下我带你领略一下我这狂鲨丁五十二领的精彩。”
那头虎鲨以为吴狄是在夸它的地盘，更是高兴，背部的磷光大亮，周围开始出现了一些害怕的小鱼小虾，敬畏地对着这位恐怖的领主大人行礼，目送它们离去。
“切，好大的威风。”
另一头虎鲨则是不屑地吹出两道水流漩涡，将一头游得很慢的海龟吹到了一旁的珊瑚群上。
“两位领主，为什么你们会发光呢？这是你们的天赋吗？”
吴狄对它们背部的光挺感兴趣的，在磷光照耀之下，这些海族不管是有智慧的还是没智慧的，都是恭敬地退开，给他们让开一条路来，让他觉得很酷。
这好像就是领主在巡视自己的领地，而自己就像是它们的老大。
“哈哈，你说这领主之光吗？没错，这是我们虎蓝鲨才会有的特殊本领，或者说是受到钦点的领主才能获得的殊荣，是由域主龙鲨大人帮我们觉醒的，在巡视领地的时候或者是有重要事情要通报的时候可以开启，这可不是每一头虎蓝鲨都可以做到的。”
这头虎鲨显然把吴狄当成了自己人，居然蠢萌蠢萌的什么都跟吴狄说了，还臭屁的臭美了一下子，吴狄只是笑笑不置可否。
不得不说这一片海域非常辽阔，其中的海族何止千万，让吴狄是大开眼界，这都是些前世很少见或者没有见过的场景。
有时候他们会经过一片发光发亮的珊瑚群，那五彩缤纷的光彩晃花了吴狄的眼睛，让吴狄明白，原来这昏暗的祖海内，也不是一点色彩都没有的，也是多姿多彩的。
很快，吴狄看到了一座小小的海底城，左边的虎鲨立即兴奋地给吴狄介绍道：“快看，那就是我的领地，足足可有五十海里的范围，厉害吧？”
那是一座由发光的珊瑚建造的城市，其中建筑随着海水不断摇摆，有许多小泡泡不断从中升起，最上面镶嵌着一颗蓝色的大珍珠，将整个城市照耀地明亮无比。
虽然这些建筑非常不规则，但是组合在一起居然有种莫名的美感，吴狄估计起来这座城至少也有方圆六十多里，所以这里的海里应该是比里要长一些的单位。
有一些直立行走的虾兵蟹将在搬运珊瑚，一个威风的虎鲨在巡视。
“快点，都动作快点，五十二大人的城一定不能输给别的大人，一个个都不要偷懒，谁偷懒我就吃了谁。”
鲨丁五十二听了，很是满意，游过去，对着那头虎鲨说道：“小十一，你做得很好！”
城里的海族见到领主回来，一个个停下了手中的活，对着那头鲨丁恭敬道：“领主大人。”
“哈哈哈......很好，你们做的很好，继续，你们继续不用管我。”
鲨丁五十二瞥了一眼吴狄，看到这位通灵人族很感兴趣，也很是高兴，觉得自己也算是小小炫耀了一番。
“五十二，你差不多得了吧，赶紧去见龙鲨大人才是，这通灵人族可不是什么小事，要是耽搁了你担待的起吗？”
鲨丁四十九见到臭屁的五十二，也是有点酸，于是便出言教训它。
五十二想到了龙鲨大人的威势，始终还是不敢反驳四十九的话，缩了缩脖子，说道：“急什么，这不是必经之路嘛，走走走，我们这就去。”
于是五十二亮起磷光，再次照亮了面前的海路，然后带着吴狄，摇摇摆摆地朝着前面走去。
等到五十二走远，那些海族才开始议论起来。
“如果我没有听错的话，刚才那个人族好像是通灵一族啊。”
“通灵一族，居然是通灵一族，全祖海都在找的通灵一族，天哪，他们好像数百年都没有出现了吧？”
“你这个蠢货，你忘记前些日子在别的海域闹得沸沸扬扬的那个通灵一族了吗？到底是多久前，我也是记不清了。”
“也是......”
“行了，你们这些蠢货赶紧干活，领主大人的事情是你们可以议论的吗？不管你们的事，干活！”
......
走过了狂鲨丁五十二领，前方的海路果然难走了许多，一些乱丛丛的海草和海藻胡乱生长，将前路包围地严严实实的，若是一头扎进去，那便很难出来。
这些地方应该就是领地内很少清理很少管理的荒夷之地，从中也可以看出来各领主领地之间是不相联通的，所以吴狄对这位鲨丁四十九很是好奇，这位是如何闲得蛋疼，才穿过了这些海藻来到这里的？
单纯就是为了几条大鱼吗？
不过一路上听它们说领地内食物紧张，每一条大鱼都是必须争抢的资源，吴狄也就理解了，总的来说还是兵多粮少啊。
“吴哥你别慌，你别看这里的路难走，可是却是去龙鲨海域最近的路线了，而且，我们可有办法哩。”
五十二说完，便对着四十九说道：“四十九，我们一位带一程，谁都不许偷懒，除非你不要龙鲨大人的重赏了，那我一个带他也可以。”
四十九点点头，说道：“你哪这么多废话，这种事我会含糊吗？你以为我像你那么斤斤计较？”
五十二平复了一下心情，接着背上鱼鳍的磷光慢慢黯淡下去，可是全身的金色鳞片却是慢慢高亮了起来，一下子将周围照耀的金碧辉煌，光芒所到之处，那些海藻和海草像是遇到了天敌一般，纷纷向两边退缩去，给他们让开了一条通道。
“这些海草都怕我们的领主光，不过若不是送你过去，我们都舍不得开的哩，走吧。”
五十二游进了海草丛，吴狄的速度也不慢，它们都知道通灵一族的速度，所以也没有谁让吴狄坐到它们背上来。
吴狄点点头，笑道：“这样的话倒是谢谢二位领主了，你们放心好了，到了龙鲨大人那里我一定会给你们美言几句的。”
“哈哈哈，好好好，我就喜欢和你们这种通灵人族交朋友，真是太合我们心意了。”
五十二很高兴，摇摆尾巴又说道：“那你可记住了啊，我叫鲨丁五十二，那个啥你就不用记了，它无所谓的。”
“你放屁，”鲨丁四十九怒了，“你别听他瞎扯，你只需要记住鲨丁四十九就行了，吴哥。”
......
就这样它们一路斗嘴，穿梭了数千海里的距离，终于是来到了鲨乙领主的领地，周围的海族见到这些鲨丁的领主过来，巡逻的海族客气地问了一句道：“两位领主大人，你们这是？”
擅自闯到别人的领地，这可是非常不礼貌的行为，若是没有一个很好的理由，那可是一件大事。
“咳咳，我们是有很重要的事情去找龙鲨大人，你们速速让开。”
鲨丁四十九再次亮起鱼鳍上的蓝色磷光，这是大事才会开启的领主光，平时它们可不见得会随意使用。
“是是是，”
一个大海龟点了点头，深深地看了一眼吴狄，对着旁边的海族巡逻军说道：“放行，放行，让领主大人过去。”
“启禀主公，鲨丁五十二领主和鲨丁四十九领主方才来到我们鲨乙三十八领，听他们所说是要去找龙鲨大人。”
在珊瑚礁群组成的大房子中，一个大海龟对着一头巨大的虎鲨毕恭毕敬地说着。
“什么？那两个蠢货居然来我的地盘？”
鲨乙三十八有点微怒，他们居然一声招呼都不跟自己打，就擅自来到他的地盘，这是看不起他啊。
“龟七公，你可问了他们为何而来？”
这位领主有点头痛，若是为了借粮而来那说什么也要打发他们走，这年头，真是地主家也没有余粮啊。
“小的问了，他们说有很重要的事情去找龙鲨大人，而且还带来了一个人族。”
龟七公缩了缩脑袋，“依小的看来，那个人族好像听得懂我们的语言，很可能是通灵一族。”
“通灵一族？”
鲨乙三十八顿时急了，“你确定他是通灵一族吗？”
“他能在水里自由自在闯荡，祖海对他好像没有任何压制，所以小的估计，十有八九就是通灵一族。”
龟七点了点头，反正事情已经告诉了他的主公，到底要如何定夺还是要靠他自己拿主意。
“居然是通灵一族，好哇，这两个蠢货居然还想私吞这个宝贝。哼，在我鲨乙三十八的领地可没门，走，立即召集大军。”
鲨乙兴奋了，他一点都没把对方两个放在眼里，对方自以为自己瞒得天衣无缝，很可能也是太蠢没有考虑周全，自己可是有聪慧绝伦的龟七公辅助，一眼就看穿了他们的小心机。
既然这样，也怪不得他了。
他们要吃肉不给自己一口汤喝，那自己就把他们的碗都给砸了。
“是，主公。”
龟七公见到自己主公要去搞事，又缩了缩脖子，扒拉四肢很快来到了外面，对着还在巡逻的海族军队吹响了号角。
嗡，嗡嗡。
号角吹响，鲨乙领地之内数千海族大军很快集结。
披上战甲的鲨乙三十八看起来威风凛凛，至于武器？牙齿和身体就是他最强的武器。
他对着很快集结的还一脸懵逼不知道发生了什么的海族大军吼道：“娘希匹的，今天鲨丁那两头蠢货居然来我们领地搞事情，想要侵吞我们领地，你们说说，咱们能让他们得逞吗？”
“什么？那还得了。”
“废话少说，干他丫的，领主要我们做什么我们就做什么。”
“就是，居然在我们领地上乱来，这是找死啊。”
那些头脑简单的海族大军很快就被鲨乙三十八给煽动了起来，一个个情绪激动态度坚决，好像两只鲨丁把他们的家人怎么样了一般。
“好，废话少说，我们马上出发，抄近路去干他丫的。”
“走！”
由鲨乙三十八带队的海军便浩浩汤汤地朝着鲨丁领主离去的方向追去，龟七公则在后面喊着：“助主公大战告捷，七公在这里恭候主公凯旋归来。”
喊完，龟七公翁头翁脑的游开了，嗯，主公不在，又可以去睡个懒觉了，真是美滋滋。
又不用巡逻了，这日子真是舒服啊。
......
在两头虎鲨的带领下，吴狄他们一路上也没有遇到什么阻拦，谁敢阻拦一位开了领主之光的领主呢？
哦不，这还是两位。
所以吴狄充分体会到了什么叫做，领主办事，闲人绕道。
这上面有人，就是好办事啊。
很快，他们快穿过这一片领地的时候，前面有一个狭小的海谷，周围都是黑黝黝的什么都看不清，隐约可以看到里面茂盛的海草海藻。
这个地形，不知道为何，吴狄觉得很适合埋伏啊。
不对。
想到埋伏，吴狄突然一愣，面前的海谷按理说应该很热闹才是啊，这一路走来他们都见到了不少的海族，现在这里却是安静地有些可怕了。
而且吴狄分明感应到了前面有数千海族的气息，可是此刻却一点声音都没有发出来，寂静地可怕。
埋伏吗？
吴狄露出了微笑，这种桥段都让自己遇上了，也不知道是幸运还是不幸啊。
“吴哥，你怎么了？”
鲨丁四十九看到吴狄怔了一下，于是便出言询问。
吴狄摇了摇头说道：“没什么，就是觉得前面太黑了。”
“是啊，前面有点太安静了。”鲨丁四十九点点头。
鲨丁五十二却叫道：“这有什么？现在这个点谁没事闲着出来闲逛？你们就是太胆小了，以我们的身份，就算里面有什么，又如何？”
“说的也是，不过还是小心点。”
鲨丁四十九点点头，“走吧。”
他们毫无察觉地走进了那个海谷之中，等到他们完全进入，海谷两侧居然涌出一大堆来势汹汹的海族大军来。
“主公吩咐了，活捉这个通灵人族，万万不可伤到他，听到没有？”
“上啊！”
......
叫喊声填满海谷，吴狄觉得这些拿着奇形怪状兵器的海族很搞笑，不过也依然没有表现，而是装出手无缚鸡之力的样子，捂着头大喊：“我是良民我是良民，不要杀我！”
“你们敢！我是鲨乙五十二领主！你们这是做什么？”
“识相的赶紧滚，耽误我们办事，你们统统吃不了兜着走！”
鲨丁四十九很是紧张，它不想在这里发生冲突，鬼知道这个海谷里面还藏有什么呢，让它瘆得慌。
可是两头虎鲨还是挡在了吴狄的面前，这让吴狄是没有想到的。
“小的们，给我上！”
一头更大的虎鲨冷不丁从一旁窜了出来，狠狠撞开了守护吴狄的那头虎鲨，数百海族立即涌上来抓住了“毫无反抗之力”的吴狄，吴狄这货脸上还非常慌张，嘴里不停喊着：“不要杀我，不要杀我！我们是自己人。”
“鲨乙三十八，你要做什么？”
两头虎鲨又惊又怒，很显然它们被埋伏了，难道消息走漏出去了？
“干什么？今天你们既然来了，那就别出去了。鲨丁四十九和鲨丁五十二擅自入侵我鲨乙三十八领，企图侵吞我的领地，已经被我就地格杀。嗯，就是这样！”
“鲨乙三十八，你要对我们动手？”
五十二很是不解，在它看来这几乎是不可能的事情，它们只不过是过路而已，它鲨乙三十八有什么资格，对一位册封的领主动手？
“你们擅闯我的领地，欲图不轨，我根据领主法将你们格杀，何错之有？”
鲨乙三十八看着已经被它掌握了的通灵人族，笑道：“你们就安心上路吧，这个通灵人族，我会将你们送到龙鲨大人那里的。”
“你.....”
鲨丁四十九和五十二皆是大惊，它们也都知道自己这次怕是栽了，此时此刻在这不知道多深的海谷，被数千海族大军包围，简直是叫天不应叫地不灵啊。
于是它们拼死反击，两头虎鲨一下子咬死了数十头躲避不及的海族，血腥的血气让它们更加狂暴，周围的海域渐渐被染红。
那头威武的鲨乙大领主也亲自上阵，不断用锋利的牙齿撕咬它们引以为傲的鱼鳍和鱼刺，给它们的身上留下一道道可见的血痕。
说句实话，这些程度的打斗在吴狄面前就是菜鸡互啄，不过他也不能表现出来，在不了解这里的真实情况之前，他就是一位普通的通灵人族。
海谷内暗流汹涌，里面不断流出猩红的血液，冒出冲天的血气。
半个时辰后，一阵阵海流冲出一具具残缺的海族尸体，数百海族则抬着两具翻了肚皮被开膛破肚的虎鲨尸体慢慢运了出来。
吴狄则装作一副害怕的样子，惊恐地看着努力露出和善笑容可依旧是那么凶狠暴戾的虎鲨，心中也是颇为感慨。
这本就是一个弱肉强食的世界，这个规则在这颇为原始的祖海里更是奉为法旨，这才短短的小半天的工夫，他就换了一个老大了？
“嘿嘿，人族，你不要紧张，你们通灵一族是我们的朋友，我们怎么样都不会伤害你的。”
鲨乙三十八看着这位面色不太自然的人族，心情很是舒畅，这若是交到龙鲨大人手里，那他必定会获得重赏的。
所谓重赏之下必有勇夫，他这次也算是铤而走险了，不过为了这通灵一族，做什么都是值得的。
吴狄唯唯诺诺地点了点头，“领主大人，我听说龙鲨大人要见我？”
鲨乙三十八点了点头，刚才的一战给他也留下了几道伤口，不过有战甲护身，问题还不大，现在的问题就是如何处置这位通灵人族。
至于说由他亲自带到龙鲨大人哪里？面对这位通灵一族的诱惑，方才的鲨丁四十九和五十二就是最好的例子，有很大的可能就是被吃的渣渣都不剩。
他们也是被财宝蒙蔽了双眼，居然想不到通灵一族到底意味着什么，在这位自认为比他们都聪明的鲨乙三十八看来，这是很傻的行为。
所以，还是先将这位人族带回领地再做打算吧，足智多谋的龟七公肯定会给自己很好的建议的。
于是鲨乙三十八笑道：“龙鲨大人确实是想见你，不过此行路途遥远，咱们还是先回我的领地准备一下吧，若是这样冒冒失失前去，也会顶撞了龙鲨大人。”
吴狄听了这货的话有点惊愕，相比前面那两头蠢萌蠢萌的虎鲨，这头虎鲨明显智商上出现了碾压性的压制啊，不愧是乙级领主啊，就是比丁级领主聪明。居然还会耍心机玩迂回了。
难道等级越高的海族就越聪明吗？
那这样的话，什么域主君主岂不是比人类还要聪明？
不过吴狄也想不出什么可以反驳的了，只能答应了他。
一行数千海族大军又浩浩汤汤地返回，经此一战损失了五六百的海族大军，让这头领主有点心痛。
不过想到此行的收获，他的心情又好了起来，居然一路吹着特殊的小角，拍打周围的海水发出了很诡异的声音。
又走了小半个时辰，他们来到了珊瑚和砾石组成的狂鲨领乙三十八城。
“领主大人，领主大人回来了。”
周围的海族见到都礼貌参拜。
鲨乙三十八点点头，吩咐下去让人处理掉这两头虎鲨的尸体，这些物资当为食物起码可以顶一个多月，虽然他不吃，可是总会有海族要吃的。
“小龙虾，龟七公呢？他哪去了？”
鲨乙三十八回顾四周，没有看到大海龟的身影，于是问旁边游过的小龙虾。
那只小龙虾想了想，指了指前面的一个小洞穴：“七公好像去睡觉了，现在还没有出来。”
“靠，”鲨乙三十八感到又好气又好笑，龟七公什么都好，就是太贪睡了，每次找他都是在睡觉，现在他都出征了，这货居然还有心思睡觉？
“龟七公你快给老子滚出来，他娘的一天天就知道睡，睡那么久干嘛？死了以后有的是时间给你睡。”
鲨乙三十八对着那个洞穴怒吼一声。
洞**将四肢都藏进龟壳中的海龟被吓得一震，听到了是自家主公的声音，这才很不情愿地将头和四肢伸出来，伸了一个懒腰然后游了出去。
“主公，您回来啦，七公在此恭候多时了。”
说着说着，它居然还打了一个哈欠，场面甚是尴尬。
鲨乙三十八冷笑：“你还恭候多时？你怕是睡着多时了吧。”
龟七公顿时很尴尬，它看到了主公旁边的吴狄，顿时转移话题，“主公，您把这位通灵人族带回来啦，那真是太好了。”
“那不是废话吗？你主公我是什么人？就那两头蠢货随随便便就打发了，对了，七公你派人还是跟龙鲨大人通报一声，就说两头领主已经伏诛，至于理由你自己去找。还有，这个人族怎么处理你可给我拿出一个方案来，若是不能顺顺利利送到龙鲨大人那里，我拿你是问。”
鲨乙三十八一股脑将事情吩咐下去，龟七公却没有表现出丝毫为难的样子。
只见它摆动了一下四肢，笑道：“这简单的很呐。主公莫急，七公自有办法。”
“那你还不快快说出来给我听听，是不是还要等你再睡一觉才跟我说啊？”
鲨乙三十八就看不惯这海龟装逼，我知道你聪明，可是总在我面前显摆那点智商是看不起我的节奏吗？
“主公莫急，听老身慢慢道来。”
龟七公转了几圈，打量了一番吴狄的样子，吴狄看到这头大海龟是真的大啊，背上的一圈圈复杂纹路都不知道有多少，一个龟壳就有数十米宽。
他来到鲨乙三十八的面前，说道：“主公可还记得三千年前祖龙至尊大人出渊的事情吗？”
鲨乙三十八摇摇头，说道：“三千年前，老子都还没出生呢，记得什么？”
龟七公笑道：“既然主公不知，那老身就跟主公说说。三千年前，泽海国遮天章领域内出现数百位通灵一族，祖海震动，惊动了祖龙至尊，后来至尊出祖龙渊，以厚礼将这数百位通灵一族请到了祖龙渊之中，至今仍在祖海传为佳话。由此可以看来，祖龙至尊是非常重视通灵一族的，所以，龙鲨大人对通灵一族的渴望，应该也是不比祖龙至尊少多少的。”
鲨乙三十八点点头，他知道龙鲨大人一直在寻找通灵一族的下落，可是他却不知道原来这通灵一族居然这么受欢迎，居然连祖龙至尊都惊动了，那可是祖海唯一的大主宰啊。
“七公，那依你的意思是，我们怎么将人送到龙鲨大人那里去？”
龟七公听了摇了摇头，道：“主公，为何我们要将人送到龙鲨大人那里去呢？我们距离龙鲨域很远，中间还隔着无数鲨甲和鲨乙领主的领地，想要不惊动他们，是不可能的。所以我们不能将人带走，而只需要派人去通知龙鲨大人即可。”
鲨乙三十八大惊道：“派人过去？你认为龙鲨大人会亲自前来吗？而且，若是那家伙走漏了风声，只怕我是众矢之的了，龟七公你考虑的有欠周全啊。”
龟七公笑道：“主公莫慌，依老身看来，龙鲨大人百分之百会亲自前来，而且还是迫不及待地赶过来请走这位通灵人族。至于派去的人会不会走漏消息，这点也不必担心，首先主公可以派去您的心腹，其次他见到龙鲨大人也可以一齐说两位领主已经伏诛的事情，去的过程中就对外宣称传递您已经击杀两位试图侵犯领主的消息，您觉得那些领主会如何呢？”
鲨乙三十八听了立即哈哈大笑起来，真是听龟七公一席话，顿时有种茅塞顿开的感觉啊，是的，他把原本简单的问题想复杂了，还是龟七公看得清楚啊，一切都显得那么有条理和逻辑，论智慧，他是真的服了，比不上这位活了悠久岁月的大海龟啊。
在祖海内，每一个册封的领主都是受到法律保护的，若没有正当理由，谁也不敢乱动一位领主，哪怕是真的有正当的理由，动之前也该请示一下龙鲨大人的，像他这样先斩后奏其实是犯了大忌的。
于是他派出去的信使对外宣称是送斩两位领主的消息，那么在递送过程中就不会受到那些唯恐天下不乱的领主的阻拦，甚至还会一路畅通，他们应该都是想看自己的笑话，然后从中想捞得一些好处。
“这样一来，信使能够完好无损地将消息送到，然后一个通灵一族的消息足以抵消您任何的不良行为，若说那两位领主是因为想伤害通灵一族的人而被大人您及时制止了，龙鲨大人不仅不会怪您，还会认为您做的好。所以这两个消息一起送到，是最好的选择。”
龟七公一连串的话让吴狄听了都微微冒冷汗，鸡皮疙瘩起了一身。
妈的，这个海龟实在是太恐怖了，如此精密的算计和一环扣一环的计划，让他也都找不出任何破绽来，如果是换他来做这个选择的话，为了安全和谨慎，他也会像这位龟七公一样找人送信然后叫龙鲨自己过来。
“哈哈哈.....好，龟七公你这个计划真的是太好了，简直没有任何破绽啊，一下子就解决了我的燃眉之急，不愧是活了四千余年的老前辈啊，高，实在是高！”
鲨乙三十八很高兴，同时也不吝啬任何溢美之词，他的夸奖让龟七公很是受用。
“多谢主公夸奖，能为主公排忧解难是老身的荣幸。”
“七公，你要什么赏赐尽管说，只要是我能做到的，我都答应你。”
这头虎鲨拍了拍大海龟的背。
龟七公笑道：“多谢主公美意，老身什么都不想要，这老了老了，也不奢求什么东西了，只求主公让我好好睡上一觉，老身实在是太困了。”
说着，他打了一个哈欠。
鲨乙三十八很无语，道：“行行行，你去睡吧，有事情我再找你。对了，这些天的巡逻你也不必去了，我会一直在这里守着，你好好睡。”
龟七公大喜，“多谢主公！还有，老身目前的当务之急便应该是好好招待这位通灵人族的朋友，到时候龙鲨大人来了才能多说几句主公的好话嘛。”
鲨乙三十八笑道：“你放心好了，通灵人族从来就是我们鲨乙三十八领最好的朋友，是最尊贵的客人，人族，那就先委屈你待在我这里了，到时候龙鲨大人亲自前来，会接你走的。”
“麻烦领主大人了。”
吴狄见到他们终于注意到了自己，吴狄颇有些受宠若惊的表情，他觉得他都可以去拿个影帝了，好像这一阵子一直就在潜伏，一直在当一个演员，他都快忘了自己原本是个什么样子了。
“你别客气，今晚我给你摆一桌好酒好肉随便吃，哈哈哈......”
鲨乙三十八大喊一声：“小的们，今天我们大摆一桌，你们都辛苦了，晚上好好吃一顿放松一下。”
那些忙作的海族听到了，挥舞起大钳子和手中的兵器，高兴地大喊大叫起来。
在他们简单的想法里，有吃有喝，不用饿肚子，就已经很幸福了。
当晚，吴狄还真的吃到了一顿风格粗犷的晚宴，虽然他早已经辟谷，不过这鱼虾蟹大鱼大肉的还是吃的很爽。
至于说酒，这里有一种特殊的果子叫做醉果，喝了其中的汁液就会有种醉醺醺的感觉，很受海族的欢迎，在这里也算是稀缺货物，在晚宴上居然无限量给吴狄供应。
跟着这些虾兵蟹将坐一桌，吃着前世吃不到的海鲜，吴狄恍惚间觉得有些不真实。
不过可惜，这个世界虽好，却不是自己的世界啊。
吴狄颇为感慨，这一刻却什么也不想，只求一醉吧。
一宿宿醉，伊人憔悴。
第二日清早，吴狄顿觉无聊了，其实这里也没有什么早上晚上的概念，若是说这城里还算是明亮绚烂的话，那外面无论什么时候都是灰蒙蒙的一片，整个海域就像是笼罩在一层黑纱之中，还是比较凶险的。
鲨乙三十八已经派了信任的心腹大摇大摆声势浩大地前往龙鲨的领域送信去了，据龟七公所说大概等上三五天，龙鲨大人就会来到这里。
那还能说什么的，那就等吧。
欲速则不达。
等到第五天的时候，城里的海族便都开始莫名紧张起来，或者说吴狄是觉得它们开始沸腾起来，他便知道，那所谓的什么龙鲨大人可能真的要来了。
果然，等到吴狄估计是中午的时候，外面就传来了一阵喧闹。噢，其实这里是有时间的概念的，有一种知更礁石每一个时辰都会变幻不同的颜色，看到它就可以知道大概是什么时间，这一点还是很方便的。
“龙鲨大人，龙鲨域主真的来了。”
“快快快，做好准备欢迎龙鲨大人。”
那些海族一下子变得紧张起来，骨子里的等级阶层概念告诉它们此时此刻应该做什么，就连一向淡定的鲨乙三十八领主都变得有些不一样了，披上了与平时相比较为正式的战甲，拘谨地走到城门口去迎接即将到来的龙鲨大人。
又过了几刻钟的时间，一头浑身金色，焕发着莫名具有穿透力的妖光的大鲨鱼来到了这里，它的全身密布金黄色的鳞片，背部的鱼鳍居然也是金色的，身上长满了峥嵘的龙角和尖刺，看起来威风凛凛。
这位，应当便是这一片领域的域主，龙鲨大人了。
“鲨乙三十八恭迎龙鲨大人的到来。”
“恭迎龙鲨大人。”
“恭迎龙鲨大人。”
......
“鲨乙三十八，听说你找到了一位通灵人族，到底是不是这样啊？”
龙鲨的声音非常洪亮，在这一片海域犹如惊雷炸开，所有海族包括吴狄都能感受到周围的那一种震动感，海族们近距离观看这头龙鲨，还真的是非常震撼的。
它的眼睛居然是周围是深蓝色的，眼珠子是金色的，反正整头鲨鱼看起来就犹如黄金浇筑一般。
“回龙鲨大人的话，确实是这样的，那位通灵人族就在我的城里，小的找到了他之后也不敢耽误，立即就派人前去通知龙鲨大人了。”
鲨乙三十八毕恭毕敬，面对这位统领一方的域主，他也不敢放肆。
“很好，你有这份心我记住了，他人呢？”
龙鲨心情还是不错的，祖龙至尊非常重视通灵一族的人，下了死命令让他们多多留意，一有消息就告诉他老人家，一旦找到就有重赏，祖龙的大手笔曾经让他羡慕不已。
而今天，龙鲨没想到他也会有这等运气，至于死了两个领主？
死就死了，这两个蠢货居然妄图想对祖龙至尊钦点的通灵一族动手，简直就是找死。
于是龙鲨对这件事是只字未提，这种态度其实已经很说明问题了，鲨乙三十八见状很是开心，他原本以为龙鲨大人就算是不太在意也会说他两句的，可是龙鲨大人提都没有提，看来事情真的如同龟七公所说那般简单了。
究竟这通灵一族有什么神秘，能让祖龙至尊和龙鲨大人都如此上心呢？
“回龙鲨大人的话，这位贵客正在里面休息呢，我这就请他出来。”
说完，鲨乙三十八打算进去叫吴狄出来。
龙鲨却叫住了他，“不用了，我亲自进去见见这位尊贵的通灵一族的人，哈哈哈......”
“是。”
鲨乙三十八瞪大了眼睛，紧跟在他的身后进城。
他心里暗暗心惊，居然连龙鲨大人都如此谨慎对待，看来这通灵一族真的是了不起的存在，还好自己之前没有亏待人家，不然现在算是百口莫辩了。
吴狄正在大厅悠闲地吃海果呢，他知道了龙鲨的到来一点都没有觉得自己需要亲自出去见他。
据龟七公所说，那可是祖龙至尊都要礼遇的一族，在吴狄看来，祖龙必定是有求于通灵一族，这才会这般放下身段，才会如此重视这件事。
而连祖龙都重视的人，一个小小的域主，他敢自恃身份为难吴狄吗？
“吴哥，龙鲨大人到了。”
老远的，吴狄就听到了鲨乙三十八的声音。这段日子以来，他就以吴哥的名字自居，反正这些海族的也不知道具体是什么意思，这里应该是没有什么哥哥弟弟之类的称谓吧，鲨乙三十八也便跟着这样叫了，这让吴狄有一种收到一堆小弟的感觉。
“好，我这就出来。”
吴狄答应了一声，抹了抹嘴巴，便出去了。
既然人家已经亲自上门了，那他也不能太骄傲放纵，毕竟自己的角色是一位弱小的通灵人族，必要的敬畏和礼节还是要有的。
这便是张弛之道，凡事都要讲究一个度，都需要自己去细细衡量，可不是从外表看起来那么简单的。
吴狄见到了这位大名鼎鼎的龙鲨大人，第一眼就被镇住了，看了半天都只能用一个字来形容，那就是“帅”！
金黄色的大鲨鱼，身上还长着龙角，这他还是第一次见到。
不愧是龙鲨之名啊，就这种形象，很是贴切，一点也不夸张。
吴狄看到了龙鲨之后就一直在想，到底祖龙是有多滥情，连一头鲨鱼都不放过？
是不是这个祖海里面任何带有“龙”这个字的海族，都是祖龙的子嗣啊？
“你叫吴哥是吗？我是这狂鲨领域的域主龙鲨，我们的祖龙至尊很欣赏你们通灵一族，你愿意跟我走一趟吗？”
龙鲨没有拐弯抹角，直接说明了来意。
听到龙鲨的邀请，吴狄淡淡一笑，点点头道：“能够跟龙鲨大人同行，我是深感荣幸啊。”
龙鲨对吴狄的回答很是满意，其实历史上也有几个通灵一族不是很配合的，到时候还要费一番功夫才能将他们带到祖龙至尊那里，而吴狄配合他倒是省了不少的劲。
“那样真是太好了，我相信祖龙至尊见到你一定也会很高兴的。”
龙鲨难得地咧开了嘴，算是笑了一下，吴狄点点头，心里也有自己的想法。
若说这祖海里面谁最有可能知道龙脉的下路，那应该便是这位祖海的唯一主宰祖龙了，他正愁如何才能找到祖龙呢，现在有这个机会不如就顺水推舟好了。
他们也没有耽搁太多的时间，在鲨乙三十八领数千海族的欢送之下，吴狄便跟着龙鲨走了。
这一路走了小半个月，龙鲨在路上没有耽搁太多的时间，也不带着吴狄回狂鲨域了，据他说是直接带吴狄去祖龙渊找祖龙至尊。
这一路走来，吴狄见识到了祖海生物的异域风采，他见到了很多以前未曾见过的海族，有的是完全是海族的样子，有的则是半人半海族的模样，海底的半人马，拿着风琴的美人鱼，他们都拥有飘飘的金色长发，有的会有峥嵘的龙角。
见到这些半人形的生物，龙鲨都会恭敬地和他们行礼，他们见到吴狄也会微微惊异也微笑着还礼，不过是上级对下级的礼数。
海族的礼数也相当有趣，比如半人马便是前蹄子高高翘起然后喊两声不知道是什么东西，美人鱼则是真的吹奏一声轻快的风琴，龙鲨则会有节奏地甩动他的尾巴。总之，海族的礼数都是展示自己的特色，然后向对方表达善意的一种方式。
还有各种奇形怪状的建筑风格也是让吴狄大开眼界，这闯荡世界，不出去闯就不知道这世界到底有多大，就不知道这个世界到底是怎么样的。
这里有巨大的海螺筑成的建筑，被称为回声城，在这座海螺城市里，只要你轻轻喊一声，周围无数的大海螺便会形成一道道清亮的奇特的回声，像是大自然最美妙的音乐，住在这里的都是能歌善舞的人鱼族们。
也有纯粹由一种特殊的海草编织成的草帽城，住在那里的海族称其为“香香城”，因为那些海草很香，有一些海族就喜欢闻这种味道。
每到一处，龙鲨都会简单给吴狄介绍一下这里的情况的风土风气，所以这一路吴狄还是很开心的。
他是第一次觉得，原来深不见底的海域，也有他想不到的精彩。
这也是他第一次感觉到，祖海也是一个完整的世界。
祖海，祖龙渊。
这是一个深不见底的深渊，黑黝黝的裂口就像是一头张开大嘴的巨龙，底下充斥着让人感到压抑的压迫感，那是一种实质般的龙威。
到了这里，一向表现还算轻松的龙鲨便有些战战兢兢了，吴狄能够看到他的身体在不自然地颤抖着，一层薄薄的油脂在他体表生起，那应该就是冒冷汗的表现。
“祖龙至尊，狂鲨域龙鲨携通灵人族前来拜访！”
他一连喊了三声，里面都没有传出回应，就在吴狄疑惑的时候，一股恐怖的拉力将他们都卷入了这深渊里面。
吴狄本能的想要抵抗，最后还是强行压制下了自己的冲动，小不忍则乱大谋，眼看着就要见到祖龙了，可不能在这个节骨眼上出什么差错。
等到他们睁开眼睛，看到的便是一座金碧辉煌的龙宫，这是一座由水晶铸成的深海龙宫，周围处处雕刻着祖龙的形象受到海族的朝拜。
祖龙是什么形象？
头顶六角，身躯秀长却充满爆发性的力量，金色瞳孔，爪生五指，龙须和龙鬓都是金色的，在水晶的闪耀下映出一种神圣的色彩。
周围有无数身披金甲手持大斧子的人形剽悍守卫值守，个个几乎都是瞪着铜铃般的大眼睛，然后蓄着一脸大胡子，国字脸，看起来威武雄壮的样子。
他们见到吴狄两人，纷纷亮出了武器，严阵以待地看着吴狄和龙鲨。
其中一个将军模样的男人身穿华丽甲胄，手持金剑走过来，对着龙鲨问道：“来者何人？报上名来。”
龙鲨虽然体型比他大了不少，可是在这个人面前气势上却弱了不止一筹，他立即唯唯诺诺地答道：“回将军的话，小官是狂鲨域的域主龙鲨，这位是祖龙至尊吩咐小官找寻的那位通灵人族。”
那位将军很是满意，挥了挥手，周围数百海族大军架着的大斧头立即收了起来，气氛稍稍缓和了一点。
“原来是龙鲨大人，没错，祖龙至尊是一直在找通灵一族，你做得很好，祖龙至尊会记住你的。现在还请大人去偏殿稍坐片刻，我这就带这位小兄弟去禀告祖龙至尊。”
将军的话让龙鲨大喜，他回道：“多谢将军，您先去忙您的事情，小官不急，不急。”
说完，便有几个海族将龙鲨带走了，现场就只剩下吴狄和这些海族大军了。
吴狄问道：“将军，现在我们是不是要去见见祖龙至尊了？我对于祖龙至尊前辈可是久仰盛名崇敬地很呐。”
说是这样说，可是吴狄心里却已经在盘算接下来见到祖龙要怎么样把那小子打一顿先了，这叫什么，不打不相识嘛，打一顿就应该老实了。
可是接下来的一幕让他傻眼了。
将军立即冷笑一声，道：“就你还想见祖龙至尊？做梦吧你，既然来了这祖龙渊，你就不要想出去了，来人，将他打入黑水牢，带走！”
什么鬼？
what happened？
不是说祖龙一直在找通灵一族的人吗？怎么这才刚一见面就将自己打入大牢了？
不知道为何，吴狄嗅到了一股阴谋的味道，这让他又生起了许多兴趣来。
不是说在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎吗？
那我倒要看看，这位祖龙，到底是在搞什么名堂。
“放开我，你们要带我去哪里啊？”
“我告诉你们，我哪里也不去，我就要去见祖龙前辈。”
“你们这样被祖龙前辈知道了，小心吃不了兜着走。”
吴狄被一左一右两个剽悍大汉架着，双脚悬空双手也动惮不得，但他仍然没有放弃，口中依然在不断呼喊着，企图用呼喊的力量让这些卫兵对他多一点尊重，少一点野蛮。
可惜这并没有用。
“小子，你最好给我闭嘴，再**叨叨的小心我割了你的舌头！”
左手边的大汉毫不客气地亮了亮手中的大斧头，吴狄一下子便给吓住了，顿时闭上了嘴不敢再多说什么。
“哼，你们通灵一族就是犯贱，天生的贱骨头，不骂两句不会妥协。”
右手边的那个汉子冷哼一声，不屑的话语却让吴狄渐渐明白了这通灵一族在这祖龙渊中到底是一个什么样的地位。
是的，这就是一个针对通灵一族的巨大阴谋，吴狄被架着一边开始静静思考着。虽然他不知道是什么原因祖龙要大量寻找通灵一族甚至不惜用重礼引诱他们过来，看这里的海族对待他的态度，他知道在黑水牢里通灵一族肯定不很好过。
祖龙有很大可能便是要利用这些通灵一族来达到他的计划，那么祖龙到底要做什么呢？
这些东西都不是想能够想明白的，是需要到了那里才能了解到这些情况。
事情，越来越有趣了啊。
他们以为凭借区区一个黑水牢，就能困住领悟了天人合一的我吗？
太天真了一点吧。
沿着弯弯绕绕的水晶宫走了许久，吴狄被押送着沿一个深不见底的台阶再次向下，来到了一处点着特殊磷光的阴冷地牢。
一大堆严阵以待的海族卫兵守卫在门口，看到来人，不多表情的脸上终于是出现了一点变化。
“哟，又来了一位通灵人族吗？也不知道还要多少位才能让祖龙至尊满意。”
他们脸上都是又惊又喜的表情，一个个非常感慨的样子。
“一切都要看祖龙至尊老人家的意思，咱们就是跑腿的，祖龙要咱们干什么咱就得干什么不是吗？”
押着吴狄的那位大汉叹了一声，“人我们送到了，剩下的就交给你们了。”
“放心吧，少不了你的。”
就这样，吴狄被押进了黑水牢中。
吴狄看到，这里有许许多多的房间，每一个房间都有编号，从一一直排到后面。
这里很黑，而且很压抑，照明只能靠外面的一点点幽深的荧光，每一个牢房里面都有一点点不甘的呼喊声，号码越是大的牢房里的呼喊声就越大，这些呼喊大多数都是放我出去什么的无用废话。
押着吴狄的卫兵给吴狄戴上了下有特殊禁制手铐和脚铐，然后打开了九十八号大牢的门，将他往里面一推。
“进去吧，老实点！”
说完，他就重重关上了牢门，毫无顾忌地离开了。
确定他真的走远了，吴狄才慢慢站了起来，打量起这个地牢来。
据周围的气息感应，吴狄估计这里至少有七十个人的样子，而且好像什么种族都有。
“嘿小子，你怎么也进来了？”
一个老头的声音突兀地响起，颇有种幸灾乐祸的感觉在里面。
难道这里被关押的通灵一族，都已经麻木到这种程度了，见到一个同类进来都要嘲讽几句吗？
吴狄莫名觉得他们很悲哀。
于是他认真的说道：“我是怎么进来的不重要，重要的是，我随时可以从这里出去。”
听到吴狄这么认真地说一个笑话，周围的通灵一族居然都笑了起来。
“哈哈哈小子你实在是太逗了，居然还想着出去，你知道我们在这里待了多久吗？”
“我告诉你，我们中最久的人关了整整两千年，别的牢房的我知道的有关了四五千年的，他们努力了这么久都没有出去，你认为你可以从这出去？”
“哎，出不去的，永远都出不去的......”
“你与刚进来不久的那个女人一样疯狂，不，你比她还疯狂，她可没有敢说自己随时能出去啊。哈哈哈哈.....”
周围的通灵人族莫名嗨了起来，居然都大笑起来，仿佛听到了世间最好笑的笑话。
这时候，一个女人慢慢从角落挪了过来，披头散发的样子看不清面容，不过她披着兽皮倒是让吴狄觉得有些眼熟，只是一时间想不起来在哪里见过她。
女人扯着吴狄的衣角，干涩地问道：“你，你真的有能力出去吗？”
不知道为何，她就觉得面前的这个人莫名给她一种很亲切的感觉，就像是亲人一样。
听到这熟悉的声音，吴狄愣了，不过还是想不起来到底在哪里听到过这等富有特色的女声。
于是吴狄手心召唤出了一团淡金色的天火，一下子照亮了地牢的黑暗，也照亮了周围众人惊愕的脸。
“你......你能用灵法？”
“你，你居然不受禁制的影响？”
他们都像见了鬼一样，在这压制很大的祖龙渊，在这被祖龙下了强大禁制的黑水牢，在戴上了布下禁制的手铐和脚铐的情况下，这人居然还能用灵法？
那你这么吊是怎么被抓进来的啊？
他们在这等层层压制之下都变成了没有任何防身手段的普通人，甚至在这等禁制之力的影响下连普通人都不如，这也是他们为何在这里待上数千年的原因。
他们也有人想过自我了结，可是他们悲哀地发现，这等普通人的力量，让他们连自我了结都做不到，他们根本破不开自己平日里引以为豪的防御。
“你.....你是高大哥？”
借着火光，那个女人终于看清了吴狄的面容，她惊呼着叫了起来。
高大哥。
听到了这熟悉的叫声，吴狄终于想起来面前的女人是谁了。
如果自己没有记错的话，她应该是冰角部落的叫做卡布莉亚的少女，而且还是库伦那小子的对象。
就是库伦用烤肉换来的那段爱情。
她，怎么也会在这里？
“你是卡布莉亚？你怎么会在这里的，库伦那小子现在在哪？”
吴狄一口气问出了好几个问题，他确实没想到在这里还能遇到一个认识的人，这感觉着实让他感觉有些奇妙。
那个叫卡布莉亚的女人用手拨开了两边的头发，确实就是冰角部落的那个女人，样子变化不大只是有些憔悴了，吴狄拥有过目不忘的本领，见过的人基本上都不会忘记。
只是令他不解的是，卡布莉亚，什么时候变成了通灵一族了？
卡布莉亚叹了一口气，道：“高大哥，你怎么也进来了？哎，你不该来这里的。”
吴狄笑了笑，拍了拍她的肩膀安慰道：“没事，你相信高大哥吗？额，不对，我其实是叫吴狄啦，额，你不要这么看我，我真的姓吴。”
看到她那奇怪的表情，吴狄也不知道该怎么解释，当初用高不仁的化名也是没办法，现在有了实力倒不用这么躲躲掩掩了。
卡布莉亚听了也没有再说什么，现在的她倒是有些理解当初为何吴狄会用个化名了，她笑道：“嗯，吴大哥，我相信你，尽管他们都不相信你，我也都相信你。因为你让我们部落走到了今天，有了现在的规模，没有你，也就没有冰角部落，也没有库伦。”
卡布莉亚真心的话语让吴狄有些感动，他坐下来，问道：“你们部落现在怎么样了？库伦还好吗？还有为什么你会在这里？”
他隐隐约约觉得，这些问题的答案，就是自己来这里的关键所在。
她听了，低下了头，过了一会才回答道：“我们部落很好，在库伦的带领下已经慢慢从那种艰苦的环境走出来了，库伦他真的是一个很有能力的男人，不过我却不是一个本分的女人。那次我无聊一个人偷跑出来，库伦他不知道，没想到在路上被一个人强行带到了这里，还说我是什么通灵一族，我不知道......”
原来是这么回事。原本吴狄还挺纳闷，既然祖龙有求于通灵一族，怎么祖海里面的海族不会化形跑出来抓人，原来还真的有这种事情发生，只是他不知道罢了。
这已经触碰到他的底线了，不管祖龙要利用通灵一族来做什么，但是看他们的待遇，想必这应该不是什么好事。
所以路见不平当拔刀相助，既然在这里遇到了故人，吴狄也不打算再忍了。
这一座黑水牢，其实也就那么回事，并没有多坚固。
吴狄笑道：“卡布莉亚，你放心，我今天来了，就会带你出去。”
说完，吴狄站了起来，双手微微一用力，咔嚓一声，那坚固的手铐被他轻松扭断，周围的通灵一族都发出了惊叹之声。
他再一步跨出，脚上的脚铐也瞬间断开。
吴狄活动了一下筋骨，关节每一处都发出了脆响，他笑着扶着黑水牢牢房的黑铁牢笼条柱子，笑道：“装了这么久的孙子，也是时候爆发了，祖龙，听说你小子很皮？”
他双手微微一用力，那坚不可摧的铁条居然生生被他捏的变形，然后他再轻松往两边一扯，牢笼立即露出了一个很大的口子，看的周围的人都是瞠目结舌。
这小子居然有轻松挣脱的实力，那他还进来做什么？
难道真的是来救他们出去的？
一时间，一股狂喜涌上他们的心头，关在这里无数年了，今天终于给他们看到了逃脱的曙光。
紧接着，九十八号牢房里的通灵一族全部都站了起来，非常兴奋却又极力压制自己的情绪，不敢叫喊怕引得那些守卫的注意。
只有吴狄一副无所谓的样子，既然要做，那他就打算把这里都炸了，于是他对着外面大喊道：“祖龙，你小子到底要搞什么鬼名堂？既然你不说，那我现在来找你了。”
黑水牢外面，海族守卫听到牢房里面的动静，一个个面色大变，打开牢房冲了进去，一眼就看到了九十八号牢房不知道为何破开了一个大洞，一个看起来弱不禁风的小子走到每一处牢房的门口，一掌拍出去将每一个牢房都打出一个洞来。
一个又一个欣喜的通灵一族争先恐后地从中出来，看得那些守卫目眦尽裂。
“小子！你在干什么？”
“小子尔敢！”
......
吴狄看着这些提着斧子冲过来的海族卫兵，微笑一声：“来了啊？”
他双手成拳连连轰出，一道又一道实质的拳劲打在他们的身上，这些卫兵一丝抵抗之力都没有便立即倒飞出去，将后面赶来的卫兵撞得人仰马翻。
这狭窄的黑水牢通道内很快便横七竖八地倒下了卫兵的身体，吴狄对着他们吹了一口气，一道漩涡毫无征兆地升起，将那些卫兵全部席卷在内，然后将他们如同一个巨大的皮球一样轰了出去。
做完这一切，吴狄拍了拍手，又继续破坏牢房，放出了一个又一个牢房里面的通灵一族，这些通灵一族有的体型巨大还挺不容易出来的，有些甚至就是海族的一员，从小在祖海长大所以体型也不会小，为此吴狄几乎把牢房的门都要拆了。
“有人劫狱，赶快吹响敌袭号角!”
“赶紧去通报将军，黑水牢出事了。”
黑水牢外，忙手忙脚的卫兵们吹响了巨大的号角，呜呜的沉闷声响传遍整个祖龙渊，一个又一个海族卫兵听到了都拿起武器往这里赶来。
黑水牢是祖龙至尊最为重视的一个地方，若是这里出了什么问题，那后果他们简直都不敢想象。
祖龙渊，水晶宫深处，一头巨大的金龙慵懒的睁开了眼皮，他抖落了身旁堆积如山的珍珠和财宝，拍了拍脑袋。
“不对？这声音好像是黑水牢的号角啊，莫非黑水牢出什么事了？”
这头巨龙顿时大怒，“敢在我的祖海撒野，本尊倒要看看是谁。”
黑水牢外面，吴狄带着卡布莉亚和一众通灵一族，看着周围一圈又一圈将他们包围的数万海族大军，觉得这场面也挺有趣的。
“小子，你居然擅闯我祖海圣地，现在你已经被包围了，还不快快束手就擒！”
另一个身穿银甲的将军提刀指着吴狄，双目圆瞪，怒斥道。
吴狄打了一个哈欠，又认真地看着那位将军说道：“说真的，你们挡不住我，还是快把祖龙那小子叫出来吧，我要和他讲讲道理。”
“居然冒犯祖龙至尊，找死！”
他再也忍不住，他已经隐约感应到自己的老大祖龙要过来了，此时此刻不抓紧机会表现一下将这小子拿下，那还等什么？
看着他提刀看过来，吴狄一只手捂住了脸，不忍直视。
这刀法实在是太烂了一点，说是辣眼睛一点都不为过，动作上漏洞百出，行动也有很多拘束的感觉，反正在吴狄眼中，那就是一坨狗屎。
他躲也不躲，在他一刀砍下之前抓住了他的手腕，然后一指点在了他的虎口，将军握刀的手立即一震，再也握不住手中的刀。随后吴狄将他往前一拉然后重重一脚踹在他的胸口，将他踹到了海族卫兵大军中。
看到自己一方威猛无双的大将军行云流水间便给对方击败，卫兵们都是惊愕，他们都看出来了对方根本没有认真，不过即使如此他们也不能后退，海族的荣耀告诉他们，即使死，也要死在战场上。
看着这些虎视眈眈一点也没有被镇住的海族大军，吴狄知道若是不下点铁血手段，恐怕今天是没完没了了。
于是他一手挥出，大军面前立即出现了一条闪着亮光的线条，吴狄稳稳喝道：“跨入此线者，死！”
说完，他转身对着通灵一族的人说道：“你们可以走了。”
黑水牢后面，便是四通八达的海藻珊瑚群，对于熟悉祖海的通灵一族来说，这些地方都拦不住他们。
“你找死！”
见到吴狄要放走他们，那些大将军都坐不住了，若是就这么让他带走了这些人，那他们祖海卫兵的脸也算是彻底烂了。
吴狄则是冷冷看着就知道叫喊的大将军，冷笑道：“你若是不信，可以试试，看看我能不能杀你！”
与此同时，他爆发出了滔天的杀意和威压。那一刻，周围的海族听到了山呼海啸，从精神上感受到了恐怖的压抑，甚至有弱小的海族被这股威压压垮在地。
这可不是开玩笑的，天人合一，最接近天道的那一批人，人之怒即为天之怒。
天之怒，又岂是这些海族能够承受的？
一位手持狼牙棒的大将军怒吼一声，一道如墨如渊的海族灵气荡开，一下子震醒了周围的海族：“若有谁后退半步，格杀勿论！”
“哼，”
吴狄冷哼一声，那位将军立即像是被一头大锤狠狠擂了一下一般，倒退了一步，哇的一口便喷出了一口腥血，顿感头晕目眩，气息萎靡不振，盯着吴狄的目中尽是忌惮。
“若说他们敢不敢后退我不知道，但你敢向前一步吗？”
吴狄向前几步，指着那条线，冷笑着看着刚才那位大将军，大将军居然不敢盯着他的眼睛，只是默默低下了头。
就在此时，一道洪亮的声音在场中炸起，此声音稍微响彻，周围昏暗的环境居然都亮了起来，亮成了灿烂的金色。
“好一个张狂的小子，数万年来敢在我祖海撒野的，你还是第一个，让我看看你有何本事！”
一道巨大的金色龙爪倏然探了出来，恐怖的雷霆在上面凝聚，吴狄挑了挑眉毛一拳闪电般挥出，那龙爪被打得溃散，海域中传来了一声惊咦。
“参见祖龙至尊！”
周围的海族卫兵纷纷跪地参拜，数万海族大军一同呼喊，那声势空前浩大，吴狄后面的通灵一族个个脸上都是面如死灰。
他们都知道，祖海的唯一大主宰，来了！
祖龙是何等凶物，具有何等凶悍的本领，无人知晓。可是他们都知道，这天地间诞生的第一条始龙的唯一后代，便是这位祖海的祖龙，从古至今，论第一大凶，无人能及祖龙之右。
在他们其中也不乏不灭境界的老怪，可是当初在这位祖龙面前，他们却毫无反手之力。祖龙在他们的心中留下了一个不可磨灭的印象。
可以说，在祖海，在他们的眼中，祖龙就象征着无敌。
一个身披金色大龙袍，头戴垂帘金色龙冠，腰盘金龙腰带，佩大龙长剑，黑眸、直发，美如冠玉的美男子走了出来，犹如实质的龙魂缠绕在他的周围，滔滔的龙威不经意间就能让所有人都感受到。
“你小子很不错，居然能接住我的一招。”
祖龙站在那里，对着吴狄释放出了他的龙威。
祖龙的龙威，是这一方世界最纯正的龙威，是最原始的龙之怒。
可是这龙之怒，落到了吴狄的身上却仿若蚍蜉撼树、泥牛入海，尽数被吴狄吸收，让他脸色微变都做不到，这就让祖龙很是惊讶了。
这个人，到底是何方神圣，居然能不受到祖海的压制，恐怕实力不在他之下啊。
不过祖海有那个人布下的阵法，准仙级别的老祖前来实力会大打折扣，因为他们的法则之力不能随意动用，基本上不会有准仙老祖愿意到这里来，所以这个人不太可能拥有准仙级别的战力，就算比他强，也强得有限。
“祖龙，你终于来了，你若是不来，我就掀翻了你的龙宫，闹翻你的祖海。现在，既然你来了，那就让我们来讲讲道理。”
吴狄吸了吸鼻子，仔细打量了一下祖龙的属性，发现对方的属性恐怖是恐怖，有近2000z，所以便是数百位不灭强者联手，恐怕也伤不了他分毫，不过他却不是我的对手。
这一点让吴狄彻底放下心来。
在一个照面之间，这两个家伙都自认为把对方彻底摸清了，一个个都放下了心里的忌惮和担忧，这就使得双方谁都看不起谁，这就使得这个谈判的气氛变得很是微妙了。
谈话之间，祖龙又往前走了几步，吴狄看到后皱起了眉头，说道：
“祖龙，你越界了。”
随着吴狄这话消散，他的身影也消散在众人面前，祖龙还没有反应过来，也在众人都没有反应过来之前，他便来到了祖龙的身边。
只见吴狄一手抓着祖龙的胳膊，一个靠山崩狠狠顶在他的肩膀位置，然后一个背摔行云流水地将祖龙摔倒在地，接着吴狄狠狠压坐在他身上，一拳接着一拳毫不留情地打在他的身上。
一拳，祖龙的鼻子开了花。
两拳，祖龙的左边眼睛变黑。
三拳，祖龙的右边眼睛也变黑，看起来就像是一只熊猫。
四拳，祖龙的龙冠歪了。
五拳，祖龙的嘴巴也歪了。
六拳，祖龙的一颗牙齿飞了出来。
......
这一切都在瞬息之间完成，甚至当事人祖龙都还没有反应过来，他的脸上就都落满了伤害，这种钻心的痛楚让他又惊又怒，下一刻他怒吼一声，身上的龙袍寸寸裂开，身上疯狂长出金色龙鳞，头上生出峥嵘龙角。
顷刻之后，这位美如冠玉的男人便显出原形，变成了一头金色巨龙，吴狄敢说，这是他见过的最美的一头龙，完全满足了他对于龙这一生物的所有幻想。
祖龙变成原形后就想带着吴狄飞走，离开这个令他丢尽脸面的地方，吴狄却正好也有这个想法，所以也没用多大力气压制祖龙，而是顺手抓住了这头长达万米的巨龙的最小的龙角，坐在了他的头上。
走之前，吴狄一手挥出，轰隆隆一声响起，沿着那些金闪闪的线条裂开了一处裂谷，恐怖的法则力量在其中肆虐。
“过此线者，格杀勿论！卡布莉亚，你们可以走了，到时候我会去找你的。”
说完，祖龙怒吼一声，带着吴狄化为一道金光遁走。
原地，获救了的通灵一族一个个脸上都是不可置信的样子，他们回头看着已经是一片废墟的黑水牢，再看着面前的海族卫兵，露出了激动的笑容。
“你，过去探探情况！”
一位大将军指挥一位海族卫兵让他过去，那人摇头晃脑始终不敢向前，恼怒的将军便抓起那人使劲往裂谷对面一丢，只见那人惨叫一声在撞到那一道无形的光幕的时候轰的一声化为血沫。
那些通灵一族见状都发出了欢呼声，然后一个接一个往后面交错复杂的海藻堆里扎堆，一会儿就消失了。
最后，卡布莉亚看着吴狄消失的方向，抿了抿嘴唇，也跨入了后面的海藻丛中。
......
坐在祖龙头上的吴狄一点也不老实，他发觉自己的体型太小，后面有点抓不住这头入水即涨的巨龙了，现在祖龙已经变成了长达数十里的怪物，吴狄根本不能握住它的龙角。
不过吴狄也不是没有办法，他怒吼一声，体型也随之暴涨，很快便变成了肌肉发达的巨人，稳稳当当地坐到了祖龙的头上。
“你这小龙好不老实，还跑，还跑是吧，让你跑！”
吴狄愤怒的拳头不断落在祖龙的头上，任由他在海里翻转乱扭，他那铁钳般的手腕依然死死扼住了祖龙的龙角，很快便打得祖龙龙鳞乱飞，金色的龙血不要钱似的挥洒在祖海每一处角落，吸引了无数没有灵智的生物的疯狂争抢。
有鲤鱼沾染到了一点龙血，浑身便长满了金色龙鳞，冒出了两条长长的龙须，瞬息间开启了灵智，一朝之间跃龙门。
这一路打，祖龙一路逃窜，最后他发现怎么跑也无法甩掉身上的那个人，祖龙还是服软了，失血过多的虚弱一个劲涌上他的头上。
“别打了，别打了，我服了，服了还不行吗？”
祖龙狠狠栽倒在海谷，激起了无数砂石，他张口一吸，海底便涌进一股深邃的漩涡，无数的海族生物都被他鲸吞入口，他头上的伤口也在慢慢愈合。
吴狄见到祖龙服软，也不再打他，只是冷冷坐在他的头上，问道：“你真的服了？”
现在是人在屋檐下不得不低头，祖龙也只能勉为其难的点点头，可是吴狄哪里不知道他的心思？若是现在就这么算了，依祖龙的本事和手段，肯定是一眨眼的功夫就跑不见了，在他的老巢，想再要找到他简直是痴人说梦。
所以吴狄哪里能这么算了？
他根本不相信祖龙的话，现在也不敢轻易相信任何人，不过吴狄也不是没有办法，于是他冷笑一声：“你若是真的服了，等下就不要抵抗。”
吴狄在祖龙的头上画了一个灵契，祖龙很快便感受到了这个人类居然是要收服他，可是祖龙怎么可能甘愿屈服做一头灵宠？
于是祖龙怒吼一声，浑身冒出金光，也不知道从哪里再次涌出一股疯狂的抵抗力量，扭来扭去拼命挣扎。
吴狄也怒了，敬酒不吃吃罚酒，他用尽全力压住祖龙的头，狠狠攥着他的龙筋，另一只手成拳狠狠轰下去，在恐怖的力量法则的加持下，他的每一拳都是惊天动地，一拳打出，下方的海谷裂开一道道延伸数千里的裂缝，直打得祖龙头破血流，哭爹喊娘。
“服不服？我问你服不服？还敢反抗，反了你了，今天我就要屠龙！”
吴狄此刻怒目圆瞪如同一个赤面金刚，浑身也焕发出神圣不可侵犯的金光，实质的怒气和杀意毫不掩饰的爆发而出，每一拳都打得祖龙意识模糊，若是对方还不识好歹，那么他也不介意真的杀了这世界的始祖之龙，哪怕是掌握了龙族始祖之力的祖龙。
祖龙感受到了死亡的威胁，也感受到了人类的实质杀气，内心已经微微有些害怕，他想到了自己这些年的努力，当然不甘心就这样陨落于此。
“我服了，真的服了！你要我做什么我就做什么，只求你别杀我！”
祖龙想到自己的计划和仇恨，几乎是吼着喊出这句话来，只要是为了能够复仇，现在的屈服又算什么？
“哼！”
吴狄停下拳头，开始在祖龙的头上刻画灵契。
果然，这头祖龙就像是死了一般任由吴狄摆布，一点也不挣扎了。
很快，灵契完成，瞬息间没入了祖龙高傲的头颅中，他与吴狄之间便建立了一种特殊的主仆关系。
“嘿，老龙，你现在就是我的人了，干嘛露出这般苦涩的表情？”
吴狄收服了祖龙，心情也是大好，不为别的，他也是好久没有遇到过这么耐打这么抗揍的沙包了，这番暴揍祖龙让他很好地发泄了情绪，便有心情和祖龙开开玩笑了。
他走过去运用不灭金身的能量给祖龙输送了许多至精至纯的生命气息，很快，萎靡不振的祖龙又重新抖擞了威风，甚至比之前，更强！
“哎，我感觉到我的力量又大了一些，你.....你是怎么做到的？”
祖龙震惊了，这些年来，在那种阵法的压制之下，他的力量在不断消磨，虽然封印他的阵法力量也不断减少，但是这么多年过去了也还是坚不可摧，这个人类居然能够提升他的力量？
“莫非，你是驯兽至尊？不对，你的气息太斑驳了，不对，好像又什么都没有。”
祖龙傻眼了，他一下子从吴狄身上能感受到对妖兽而言是圣物的驯兽至尊的气息，一下子又感受到了别的更加神圣的气息存在，再过一下子又什么都感受不到了。
如此复杂多变的气息凝聚在一个人的身上，这简直是不可想象的事情。
不过祖龙可以确定的就是，这是一位身具庞大气运实力逆天的人类，甚至年龄好像都很小，在祖龙粗略的感应下，应该不过百年。
这个发现差点吓死祖龙，在他数百万年的寿命中，还是第一次遇到如此年轻实力却如此恐怖的人类，不到百年就达到了世人为之奋斗一生的准仙境界，这是什么概念？
输给他，也不冤。
只是令祖龙更加不解的是，这个人类，这个准仙，为何不会受到祖海的任何制约呢？
看他的样子，祖海对他一点影响都没有。
“你不需要知道我到底是谁，拥有什么能力，你只需要以后你跟着我，我保你能尽早突破这个鬼境界，进入准仙，甚至是跟我一同飞升，也没有什么不可能。”
吴狄非常自信，大棒加红枣的战术齐下，他就不信还拿不下这头小龙。
祖龙虽然非常郁闷，可是他现在作为仆从，他也不敢说什么过分的话，心里想的是这到底是何等霸道的契约，居然让他连一点反抗的念头都不敢升起，实在是诡异万分。
“我以后就叫你金龙吧，嗯，反抗无效。”
吴狄见他金光闪闪很是心喜，便发挥了自己根本不擅长的命名天赋，又命了一个相当恶俗的名字来，让祖龙很是无奈。
“金龙，说说吧。你为什么要囚禁这些通灵一族？你到底要做什么？”
反正吴狄虽然不知道祖龙要做什么，可是心累却隐隐觉得他是要搞一个大事情，恐怕还会搞得天下动荡不安。
不过，对他来说，这也许不是一件坏事。
祖龙听了，陷入了痛苦的回忆之中。
“听我讲一个故事吧。”
他变成人形，坐了下来，第一次将自己的历史与别人述说，甚至他是第一次相信，面前的这个人，就是可以带他脱离苦海的人。
“六百万年前，有一个叫天机的男人，他是七星神殿的创殿祖师，也是天曌皇朝的军师，祖皇最得力的智囊。我承认，他是一位空前绝后的至尊，上知天文下晓地理，最恐怖的还是他的紫薇星阵......”
说到这里，金龙的脸上尽是愤恨和不甘，他几乎是咬着牙齿说道：“就是他的紫薇星阵，才害我待在这个地方永远不得出去，整整六百万年，六百万年啊。他借助龙脉的力量，在祖海布下了这紫薇囚龙星阵，试图将我封印......”
吴狄听到了龙脉二字，一时变了脸色，他急忙打断道：“龙脉？你是说这里有龙脉？”
金龙点点头，说道：“是的，整整七条交错纵横的龙脉，全部埋在祖龙渊周围，将我封印地死死的，根本不能踏出祖海半步，而且这龙脉的能量这么多年过去居然不减反增了许多。如果不是这该死的龙脉，我早就出去踏平了这方天地了。”
对于祖龙的愤恨之言，吴狄不置可否，就祖龙这等实力，不出去还好，若是出去的话，很可能还没开始作乱就被那些准仙老祖给宰了。
他好奇的是，这么多年过去了，为什么祖龙还没有领悟法则呢？
这个问题一问，祖龙苦苦一笑，“还领悟法则？要知道这祖龙里根本就没有法则的存在，界内四海是这方破碎的世界最禁忌的存在，谁也不知道这里到底隐藏了什么，为什么根本没有法则之力的存在。当初我距离领悟法则就只有一步之遥，可惜被天机那贱人所算计，给彻底封印在了这里，实力日益消减，根本不可能领悟法则。”
这番解释之后，吴狄也算是明白了。其实说来说去还是这龙脉惹的祸，是七星神殿的锅，而龙脉与日俱增的能量恐怕也是天曌皇朝的龙运加持的，这样看来他和祖龙真的算是同一阵线的战友了，居然有共同的敌人，真是无巧不成书。
同时吴狄对于这位能够将龙脉与皇朝紧紧联系起来的天机很是佩服，居然能想到运用一个皇朝的力量去镇压一头祖龙，也从龙脉中得到了皇朝屹立不倒的根基，这等出神入化的阵法造化和算计能力，让吴狄也是微微心悸。
如果这位天机还在世上的话，恐怕也是他的一位很有趣的劲敌。
“金龙，你说的那什么天机，现在还在吗？”
金龙摇摇头，“那贱人听说五百多万年前就飞升了，令人唏嘘的是，他身为天曌皇朝的军师都飞升了，而那位皇朝的祖皇最终没有得到破境花，被三灾九劫给磨灭，不得不承认，那小子也是天纵之资和天命所向啊。”
吴狄点点头，突然想到了刚才的话题，追问道：“那这些和通灵一族有什么关系？为何你要囚禁他们？”
金龙这时候的表情很是痛苦，他说道：“我也不想的啊，这么多年过去了，我做了多少的努力却始终无法毁掉这龙脉，无法破开这阵法，我曾派人去七星神殿领悟他们的七星圣碑，可惜他们都一无所获，没有一个人能领悟紫薇星阵的。大概是一万多年前，我最聪明的一个下属大章鱼告诉我，倘若能集齐十万通灵一族，用他们的通灵血，或许能够彻底破开阵法，让我脱困。”
“七星圣碑？这又是什么？”
吴狄实在是太好奇了，祖龙的故事真是一环扣一环，复杂又繁琐，六百万年的历史沉淀下来，每一个点都能够让吴狄疑惑，因为自己了解的实在是太少了。
“你先告诉我，你为什么会对这些东西感兴趣？还有，你来这里的目的又是什么？”
金龙反问吴狄，他实在是不解，这个人类好好的跑到祖海来干嘛？仅仅只是为了收服他吗？他一个被囚禁的龙族对对方有什么好处？
吴狄觉得金龙的疑惑也很有道理，自己确实不该对金龙隐瞒的，反正他们现在是一根绳上的蚂蚱，想要达到双方的目的必须相互帮助才行。
“我不瞒你说，我来这里的目的只有一个，那就是找到龙脉，然后毁灭它！从这点来看，我们具有相同的目的，所以也不存在什么冲突，我们应该就成为很好的合作伙伴，往长远了来说，你只需要知道，我最大的敌人也是天曌皇朝，我最大的心愿便是彻底灭掉天曌皇朝，也许我需要你的帮助。”
吴狄诚恳地看着金龙，说出了这样一番令他不可思议的话来。
金龙说不出是什么心情，他只觉得这一切很梦幻，同时心里居然隐隐有一种期待，期待这个人类真的能破坏龙脉，因为这个人类是他现在能够合作的最强者，不合作也没办法，谁让自己成为了他的兽宠了呢？
“那你跟我来，我带你去一个地方，也许你就会知道这些了。”
既然要合作，那自然要知无不言言无不尽，金龙没有耽搁，直接让吴狄跟他去一个地方。
他们又回到了祖龙渊，在距离祖龙龙宫不远的地方，吴狄听到了梧桐神木那兴奋的话语。
“我感应到了，你脚下有龙脉，而且是不止一条龙脉，很有可能是很多条交错，这股澎湃的龙运气息，没错的。”
对此，吴狄只是微微一笑，回道：“梧桐神木，谢谢您，不过我都已经知道了。”
“你知道了？”
“嗯，这点以后再跟你解释吧，我这里还有点事情。”
说完，吴狄也不管神木的反应了，而是看着一块高达五百米的金色石碑发呆。
“这就是天机当初留下的囚龙碑，上面书写的便是上古神纹，可惜我观摩了几百万年也看不出其中到底有什么门路，也许你可以看看。至于那七星圣碑，那是七星神殿的一个收徒考验吧，据手下人所说，那圣碑向天下人公开，谁若是能参悟其中阵法便能被七星神殿收入，可惜我手下没有一个中用的。”
囚龙碑，屹立于此迄今六百多万年了，可是岁月并没有消磨它的丝毫存在痕迹，反而让它更加熠熠生辉，耀古烁今。
石碑高五百米，也不知道是何等材质所塑，说是石碑，其实也不全然对。
其中纹刻的尽是如今的人看不懂的上古文字，被称为上古神纹，神纹不断闪烁着刺目的金光，饶是以吴狄的目力，也不敢直视它们，只能微微侧目眯起眼来观看。可是只是看几眼，就感到了精神上的疲倦，他立即明白，这等神纹，定然大有文章。
不过他现在还有许多的事情要去做，没有时间在这里耽搁，他的第六感告诉他，要想完全领悟这囚龙碑上的东西，没有一年半载是拿不下来的，现在的话还是先去见见库伦。
于是吴狄便对金龙说道：“我现在要回去办一些事情，你先在这里等等吧，我答应你，最多几年的时间，我一定带你出去。”
金龙看着认真的吴狄，不知道为什么他一点也不怀疑吴狄的话，也点了点头。
金龙笑道：“六百多万年都等了，我还在乎这几年吗？”
吴狄也笑着点点头，“说的好像是这样哦，那不如多关你几年，让你多多享受这最后的风光。”
“别别别，还是算了。”金龙连连摇头，待在这个地方这么多年，若是可以，他一年都不想再待下去了。
吴狄拍了拍他的头，问道：“在这广阔的祖海做你唯一的王，真的不好吗？”
金龙道：“不是不好，只是太寂寞了，无人能出其右，终日无事做只能睡觉。”
吴狄点点头，若有所思。
无敌，也是一种寂寞啊。
“那就这样先，你回去叫你的人不要再为难通灵一族的了，现在已经不需要他们了。不，还是真正把他们当成祖海的朋友吧，毕竟这些都是你欠他们的。”
“那是自然。”
......
告别祖龙，吴狄顺着卡布莉亚的气息找到了她，她此时正躲在一簇海藻堆中，周围是黑褐色的石头和珊瑚群。
看到吴狄的时候，她还紧张地叫了出来，以为是海族的追兵到了，见到吴狄这才松了一口气。
“卡布莉亚，你不需要躲躲藏藏了，跟我走吧，我带你出去。”
吴狄拉起她的手，温暖用力的手掌让卡布莉亚感到了莫名的心安，这可是一位能够与祖龙抗衡的男人啊，她心中永远的无敌的高大哥。
有他在身边，在这祖海横着走也没人敢多说二话。
在吴狄的带领下，他们很快出了祖海，来到了海岸上。
直到现在，卡布莉亚才算是真正的出了一口气。
“卡布莉亚，你现在能找到库伦他们吗？”
吴狄最为关心的便是卡布莉亚的安全问题，如果要是他们失散了，那就真的麻烦了。
卡布莉亚点了点头，让吴狄微微松了一口气，她拿出一个牛角号，对准内陆那一头狠狠吹响，“只要他还在这一带，就一定能听得到的，我相信他不会离开这里，在找到我之前。”
听到卡布莉亚这般自信的话语，吴狄笑着摇摇头，貌似自己每次都会被喂一脸的狗粮，真是躺着也中枪啊。
果然过了一会，吴狄隐隐约约听到一阵马蹄声，听声音马匹的数量应该不会少，而且声音不很散乱，反而有种肃整的感觉。
前一刻，这声音还在数十里之外，下一刻，就看到了远处马背上飘扬的彩旗，彩旗上画着威武不屈的猛犸巨象。
卡布莉亚看到这阵势，兴奋地挥舞双手，大喊大叫。
吴狄则是静静站在后面，背负双手，默然不语。
半晌后，吴狄看到了马背上的那个威武的汉子，留着浓密的胡子，眼窝深邃，面容憔悴，布满血丝的眼球中却透出一股兴奋。
看着这个熟悉又陌生的面孔，吴狄颇为感慨。
十多年了，那个冰角部落的只会跟在他屁股后面喊高大哥的小屁孩长大了，变得能够独当一面了，能够担当起一个部落的责任了。
来到两人面前，库伦直接从马背上跳下来，一把抱住面前令他日夜思念甚至不惜一切代价找寻的人儿，一时竟泪流满面语气哽咽。
“卡布莉亚，这些年你去哪了......你可知道......我找你找得好苦？”
“库伦，对不起，对不起......”
卡布莉亚倒在库伦的怀里，只是一个劲地说对不起，她又何尝不是日夜思念这个魁梧的男人呢？
过了许久，库伦才注意到面前的人，问卡布莉亚道：“这位是？”
吴狄不等她介绍，走到库伦面前，笑着拍了拍他的头，说道：“库伦，你连我都忘记了吗？”
库伦先是疑惑地看着吴狄，突然他的双眼瞪大，嘴巴也张大，眼睛里突然泛起了泪花。
“高大哥......是你吗？真的是你吗？你骗人，当初说好了你会回来看看我们的，可是我等到现在，你一次都没来过！”
库伦狠狠跟吴狄来了一个熊抱，拍了拍他的背部，很是激动。
吴狄也感慨的说道：“我们的小库伦长大了，不过我真正的名字叫做吴狄，可不要叫我高大哥了，哈哈哈......”
库伦无语，不过不管是高大哥还是吴狄，给他的感觉都是这样贱贱的，这点倒是一点没变。
“我们回去说吧，站在这里也不太好，高......吴大哥上马。”
库伦请吴狄上马，然后被吴狄拒绝了。
“你们骑马吧，我走走就好，也不是我开玩笑，你们骑马的速度可能还没我走得快呢。”
对于吴狄此话库伦自然是不信的，他指着一匹身上刻着猛犸兽形的马说道：“这可是经过凯满大神点化过的猛犸象马，日行百万里，气力悠长，一般的修士借助法宝可能都赶不上它呢。”
吴狄反问道：“你吴大哥是一般的修士吗？”
库伦一时无语，便只好摇着头上马，抱着卡布莉亚，对着下面的吴狄说道：“吴大哥，你要走就走吧，要是坚持不住了就说一声。”
“驾！”
“驾！”
平原上，驰骋着一群遒劲有力的宝马，如同踩着风一般，烈马嘶鸣，战旗咆哮，在这宽广的草原留下属于他们的痕迹。
可是在这群战马的身边，却有一个负手而立的灰袍少年，步伐平缓，不紧不慢地跟在它们的身边，与它们嘶风的速度保持一致，既不超前，也不落后。
战马上的库伦和卡布莉亚已经看呆了，他们看着风轻云淡的吴狄，明明没有用任何的灵法，他们感觉不到任何狂暴的风属力量，可是就这样一步步走来，居然能够跟得上战马的速度，看他游刃有余的样子，这好像也不是他的极限速度。
所以他们都不能理解，十几年过去，这位在他们心里本就无敌的大哥，到底达到了什么样的境界了？
库伦想要和吴狄说话，可是他一张开口，周围的狂风就朝他嘴巴里面灌，让他很是狼狈。吴狄见了，笑着挥了挥衣袖，“风定！”
下一刻，周围居然一下子安静了，马上的战旗居然生生垂直掉落了下来，然后一点摆动也没有死死贴着旗杆，这等神乎其技的手段让库伦和那些族人都惊呆了。
这人，是陆地神仙吗？
一句话，让所有的风都安定下来，实在恐怖！
吴狄见到这些人的反应，也觉得很正常，现在自己的手段，确实不是一般人能够理解的，已经完全超脱了灵法的范畴，只有天道感悟深刻的人才能理解到一点皮毛。
“吴大哥，”库伦咽了一口唾沫，想要努力找点共同话题，问道：“您还记得当初的万兽形和那叫时代的拳法吗？”
吴狄点点头，“当然记得。”
“您离开之后，我也练拳，渐渐也领悟了一点点皮毛。”库伦拘谨地跟吴狄说话，想到得到他的一点指点。
吴狄顿时来了兴趣，“你也练拳？现在是什么境界了？”
这年头，喜欢拳法的人可不多了，现在的人不都是追求兵器的锋利吗？
他们学兵器也只是学点皮毛，真正能够领悟兵器真意的人实在是太少了，据乱剑仙所说，当今世上加上她，天人合一的人仙也就寥寥几位，所以达到了这种境界，很多时候都会感觉到寂寞如雪。
当今时代，实在是没人能与我为伍啊。
库伦很高兴，看起来吴狄还是很关心他的。“吴大哥，我现在已经具象大成，可是要达到追魂的境界却觉得始终少了什么。”
拳意具象，吴狄打量了一下库伦，刚刚二十五的库伦，能够领悟到拳意具象的境界，其实已经很令吴狄惊讶了，加上库伦现在周天后期的境界，比那些圣地的天骄也丝毫不差，甚至还犹有过之，真的很厉害。
当初见他的时候，他才十二吧，还是一位为了成人礼而上蹿下跳的小孩子，现在一转眼，库伦就已经比他还魁梧了。
时间过得很快。
“拳意追魂，讲究心到拳到。我传授你几句口诀，你好好参悟定然能够领悟拳意追魂。”
吴狄思索了一会，缓缓开口道：“力拔山兮，气若悬河；一往无前，有我无敌！”
他足足重复了两遍，说完便也低头陷入了沉思，此话是对库伦所说，却又何尝不是对自己的告诫呢？
库伦是猛犸血脉的拥有者，拥有无与伦比的强劲气血和体质，所以他的拳头注定是气势无匹，血气逼人的，想要领悟拳意追魂，就要心到念到，打磨自己的气力，就能一举突破那层业障。
“力拔山兮，气若悬河......”
“一往无前，有我无敌！”
库伦也重复了几遍，然后突然对着吴狄抱拳行礼，发自内心地感激道：“库伦记住了，多谢吴大哥！”
即使他现在还不是很能理解其中含义，可是也隐隐抓住了一点东西，他相信吴狄不会骗他。虽然他很笨，可是回去多下功夫，一定能够理解的。
吴狄摇摇头不置可否，这些口诀都是他自己的道，不一定适合库伦，若是库伦能够理解从中有所收获，那么这两句口诀就是至宝，如果库伦不能理解，那么这两句就是废话。
因为，从古至今，别人的道都是道听途说，只有自己的道，才是最适合自己的道。
此话虽然拗口，不过你只需要知道，自己的道，是永远不可能完全适合别人的。
传道只传法，领悟靠个人。
你，悟了吗？
过了小半个时辰，他们来到了一座城，风格粗犷的一座城。
城墙黑褐色，带给人以一种厚重感，并且这城墙居然还是圆形的，从外面看起来整座城就像是一个巨大的铁桶，上方黑黝黝的一个又一个观察口探出一根又一根的长矛，如同战时的戒备一般很是森严。
城池很像是新建立起来的，因为护城河是新开凿的，城砖看起来也很新，没有经过战火的洗礼，城市的名称让吴狄很熟悉，叫做“凯满城”。
“凯满城，继承了凯满大神意志的城池。嗯，不错。”
吴狄拍了拍库伦的肩膀，看着这座黑色的城，他脸上也满是怀念。
库伦抓了抓脑袋，笑道：“吴大哥，这也是没办法的事情，部落的人举族迁徙到这里，我既然带他们出来了，就要带领他们拥有一个未来。”
吴狄表示理解，不过他不理解的是为什么要搞这么紧张的戒备，这是有什么敌人要对付吗？
库伦反问吴狄，“吴大哥你救了卡布莉亚，难道不知道我们的敌人是谁吗？”
吴狄讶然，难道是祖龙？
虽然说是祖龙劫持了卡布莉亚，但是按卡布莉亚所说库伦应该不知道才是啊，而且就算是库伦知道了应该也不必紧张，因为他们不可能进攻到祖海，祖海的海族也不可能大肆进攻他们，所以吴狄还是不知道库伦建立这座城，到底要干什么。
库伦看吴狄真的不太清楚，便说道：“是天曌皇朝，难道不是天曌皇朝的人劫持了卡布莉亚吗？”
吴狄听了大概知道是怎么回事了，感情是祖龙这货派人去找寻通灵一族还把锅甩给了天曌皇朝的人，这波离间计他也只能说是“666”了。
于是由卡布莉亚大概给库伦解释了一下前因后果，这让库伦有点哭笑不得，不过他还是坚决地说道：“尽管如此，可是这些年来我们和天曌皇朝的仇已经结下了，我们捣毁了不少天曌皇朝在此地的据点，对方也杀了我们不少的族人，虽然他们不太重视我们这股力量，不过这梁子也算是结下了。”
凯满城内，处处可见冰角部落粗犷的画风，这里的人依然穿着兽皮，不过已经在兽皮中加入了许多华绸锦服的元素，看起来居然有种别样的风情。而且这里的人的语言也有了比较大的变化，渐渐有融入大陆普遍语言的趋势了。
城内的居民有些是吴狄大概记得的，有的则完全陌生，看得出来是内陆的男人和女人，有着大陆人的特征，应当是文化交融碰撞才结识的情侣，所以这里的小孩又是另一番样子了，有的继承了父亲的粗犷，有的继承了母亲的清秀婉约，与纯粹的部落的小孩不太一样。
“库伦，看得出来你经营地不错啊。黄发垂髫，怡然自乐，分工有序，各得其所。”
吴狄内心感慨人和事物都是不断变化的，也很满意库伦现在的成长，谁能想到他当初无意中的指点居然造就了这样的库伦呢？
看着城内的规模，吴狄确信，不出百年，冰角部落之名必然会响彻这片大陆。
“嘿嘿，其实都是部落的族人信任我，我都没有做什么的。”
库伦还是依稀可见那般拘谨的模样，或者说是在吴狄面前他还是没变，依然挠着头，歪着脖子傻笑。
“你现在可是顶梁柱啊，可不要这么谦虚了。对了，凯满大神的象牙，你们的图腾哪里去了？”
吴狄环顾四周并没有看到那高大的图腾，莫非是部落迁徙的时候没有携带？
这也不太可能啊，那可是冰角部落的镇族之宝啊，饶是以吴狄现在的眼界，也不得不承认这是一件极其珍贵的宝物。
库伦看着惊讶的吴狄，突然笑了。他的心里居然有一丝窃喜，窃喜的是自己居然也有让吴大哥惊讶的东西了，于是他自豪的说道：“我们的图腾自然是没丢，不过现在部落的人都叫我图腾之魂了，因为凯满大神已经将图腾的力量完全封印在我的体内，我可以随时动用一丝图腾的力量，吴大哥莫非你以为现在就是我的全部实力了吗？”
吴狄听了觉得这也是情理之中意料之外的事情，也是，能够作为天曌皇朝的敌人，若是库伦就这点实力的话，吴狄真的觉得根本不够看。
“凯满大神说了，若是我能够完全解开图腾的封印，掌握它的全部力量，那么这个大陆就会记住我库伦的名字，会记住我们冰角部落和猛犸一族的辉煌！”
库伦握紧了拳头，一副向往至深的样子。
对此吴狄只是拍了拍他的肩膀，“加油，我看好你，少年！”
这不是就一个中二少年带领部落走向世界的中二故事吗？这满满的二次元风格也是醉了。
吴狄又和库伦聊了小半天，再度举杯狠狠灌了几坛沁人心脾的冰原酒之后，吴狄想到答应祖龙的事情，便跟库伦告辞了。
走在辽阔的平原上，吴狄的思绪也随之纷飞。
“七星神殿的七星圣碑是必须要去的，能不能领悟紫薇星阵就看它了。不过囚龙碑上也大有文章，说不定先领悟了囚龙碑，七星圣碑的领悟也会简单一些。嗯，应该就是如此......”
吴狄理清了头绪，便打算再回去祖海，好好领悟一番那神奇的囚龙碑，若是能有一点发现，将来去七星神殿也会方便一些。
祖海，祖龙渊。
这次吴狄已经轻车熟路了，完完全全把祖海当成了他家，这里的最终boss都是他的小弟，他还有什么害怕的？
吴狄来到祖龙渊后，祖龙也立马到了，看到吴狄在观摩囚龙碑，他识趣的退走，没有打扰他。
囚龙碑前，这些复杂的上古神纹让吴狄陷入了纠结之中，这些文字他是一个都看不懂，要想领悟真的就无从谈起了，尽管他的悟性恐怖，可是面对一堆天文，他也是束手无策。
不过吴狄拥有系统，他本能地打开系统，查看里面的各种功能，看看有没有能够破解这个局面的。
这一找还真的给他找到了一个有用的功能，那就是系统的扫描功能不知道什么时候又更新了，新出现了一个类似扫描二维码的框，不仅仅能够搜寻宝物了，还能破解其中的内涵。
这一功能让吴狄大呼惊喜，简直是瞌睡来了枕头，于是他立马用系统的扫描功能去扫描囚龙碑上的内容。
几秒之后，系统就消耗了数百万点能量点，不过这些能力对于吴狄来说都只是九牛一毛，他现在身上的财富他自己也没有统计过，总之是用多不胜数来形容一点也不夸张。
消耗了这么多的能量，系统终于也给出了答案，将囚龙碑上面的文字全部翻译出来了。
原来这囚龙碑上面镌刻的是祖皇与上古时期各位强大的准仙一同封印的相关手段，碑文的标文题字是：祖皇镇四海！
前面数百字都是讲述祖皇功绩的废话，然后就是封印肆虐的祖龙的决心，保护龙脉的相关说法等等，由于立场不同，所以吴狄对于上面镌刻的铿锵有力的几句“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”很不感冒。
不过这也不是他们自负才留下这些话的，其中为往圣继绝学是真的没有丝毫吹嘘。按碑文所说，上古时期，是各种圣人辈出的时代，剑圣刀圣枪圣盗圣等等皆有之，这些人都毫不吝啬地将自己的毕生绝学刻在了这圣碑之上，留在这七条龙脉之上，为天曌皇朝镇压着千秋万代永远昌盛的龙运，让吴狄是大呼过瘾。
细细观摩着这些文字，吴狄仿佛发现了一个从未见过的宝藏，上古修士的修行理念以及他们对于天地大道的敬畏和理解，每一点一滴都让他感到敬佩和好奇。
若是说历史上有某一个时期的人，最为无私伟大，最为贴近天地，最为靠近自然，那当属上古时期的修士，他们胸怀天下，驰骋四海，为后世作出的奉献是不可用言语来估量的。
“各位前辈，当今的天曌皇朝已经不是你们的那个时代了，窃国之君当道，乱世将起，晚辈继承各位前辈的遗志也是实属无奈，万望勿怪。”
若说从古至今最大的窃贼，在不曾了解过那段历史之前，吴狄认为是盗圣高仁，可是现在他明白，这个称谓当是当今圣皇武承天的。
问天下几人称皇，几人称帝？
答曰：武氏未起之时，九龙并齐；武氏坐听朝政，天下皆惊！
武氏，原只是天曌皇朝的一个小宫女，侍奉于前代圣皇王贵人门下，籍籍无名。只是有一日前代圣皇酒后失性，路过王贵人府邸的时候宠幸了这位小宫女，从此以后这位宫女的身份便一跃千丈，一下子翻身做了主人，在后宫恃宠凌娇不可一世。也不知道她给前代圣皇灌了什么迷药，纵使把后宫闹得鸡犬不宁前代圣皇也只是由着她，只要不祸害朝野就可以了。
数年后，武氏诞下一子，从此地位更是超然，隐隐有盖过圣皇后的风头，随后也不知道是何缘由，武氏说圣皇后有意加害于她的儿子，前代圣皇震怒，废了圣皇后并将武氏之子册立为皇太子，武氏也名正言顺地成为了圣皇后。
再后来发生的一切直接改变了天曌皇朝的历史，使得皇朝历史上出现了第一位外姓圣皇，改变了周氏天下的局面。关于这段历史，武氏当任之后便全部被销毁，无人敢在朝政上议论此事，摄于武氏的权势，也摄于她被九龙龙运所护的笑傲天下的实力。
据吴狄的估计，这位女圣皇擅改遗诏应该是不容置疑的事实了，只是她不知道用了什么方法，一统九龙，压下了满朝文武百官的口舌，这等手腕和胆识，让吴狄也是惊叹。若客观评判，称武氏为千古第一女强人也是可以的。
所以，当今的天下，已经不是原先的那个天曌皇朝的天下了，吴狄承祖皇的遗志，册清如今的天曌皇朝于情于理也不可以说是大逆不道，反而是替天行道。
不过纵然是与天下为敌，吴狄也依然不惧，男子大丈夫当世，不敢敌天下，又如何好意思自称吴狄？
这些现在都不是他要想的了，现在的当务之急就是好好领悟圣碑上面的内容。
圣碑高五百米，宽九十米，远远看去就是一堵巨大的高墙。在这其中刻着上古时期近百大家的核心思想，杂糅万物涵盖寰宇一点也不夸张，知微显著各种方面也是涓滴不漏，看得吴狄大呼过瘾，颇有一窥历史巨细的畅快之感。
从被当时的古修士大肆宣扬奉为圣典的光伟正道到令他们不屑的旁门左道皆有涉及，自上而下越是如此，最下方的东西便是令他们深恶痛绝却屡禁不止的歪门邪道，不仅有记载，而且还很详细。
可以说，若是这座圣碑上面的东西全部记录下来，那就是一部记载上古修士各家文化的宝典，实在是一所巨大的密藏，这应当也是被当今大陆的人们称道并向往的无量道藏了。
“刀枪剑戟，十八般武艺。阵道，符道，丹道，炼器之道，问星之道，无量道法......乖乖，这可真是无所不包啊。”
吴狄双眼放光，将系统所扫描的所有文字和符号尽数记住，为了防止遗忘还将它们记录在了玉简之中，光是刻录，就花了足足二十几个玉简。
记了一遍之后，吴狄便感觉头昏脑涨，念海之内一阵鼓荡，其中上古龙象咆哮不休，像是与什么生死大敌在剧烈奋斗一样，咆哮之后便是无尽的空虚和疲倦。
这般浩如烟海的内容让吴狄觉得自己无比的无知和愚昧，每一点东西都能够让他如获至宝，使他的精神世界得到了充实和丰富。
看累了他便会靠在石碑旁边小憩一会，等到恢复了一点精力，又继续研究这些东西。这般为了展示天曌皇朝神威，祖皇功德完整记录上古修士毕生绝学的圣碑，在这天地之间估计也就这独一块了，若是谁得到了此碑，解开了石碑的秘密，其成就必定是震古烁今的。
吴狄每当想到这里心里都会有些害怕，若不是他，若没有这系统，恐怕如此神物当真会永久蒙尘，埋葬在这深不见底的祖海海底，那真的是抱憾于悠悠时间长河了。
看得久了，吴狄也会没事胡乱打上几拳，松一松久坐之后的筋骨，那个时候往往是最舒服的，在这辽阔的祖海深渊，在七龙龙脉上方练拳，会让吴狄有一种无穷精力得到了发泄的快感，事物达到顶点要爆，在这一点上吴狄一点也不委屈自己。
学有所用，无所不用其极！
这句话看起来不伦不类甚至还有点矛盾，可能是负面的。可这是吴狄自己的感悟，他认为，每一种道路若是要走到巅峰，就必须领悟这一句话来。
剑道如是，拳道也如是。
一个月过去，吴狄渐渐琢磨出了他心中的那套拳法的一点皮毛。拳法，无非是用拳头，打在别人的身上，给别人造成伤害的一门技巧，不管是出拳的快准狠三点要求还是变化多端的拳招，其出发点都是为了伤人，而要伤人，就必须打到人的身上，让别人躲无可躲。
想要让他们不能躲开，就必须降低他们的戒备，那么，如此才能降低敌人的戒备呢？
吴狄皱眉琢磨，倒还真被他琢磨出了一点门道，在他来到这个大陆十几年过程中，他经历了很多事情，对他影响最深的当属盗圣高仁了。所以，他对于拳法的想法很简单，那就是刺客之道！
刺客，每一次出手的要求都很简单，那就是必中！所谓一击不中远遁千里，一旦一个刺客失手，那么他的下场很可能就是死亡，所以没有完全把握，一位刺客绝对不可能会出手。
如果把刺客之道运用到拳头上呢？
很多人也许都会认为刺客之道和拳道二者完全是风牛马不及的，一个是旁门左道，一个是光伟正道，一个诡异阴暗，另一个光明正大，他们之间怎么会有联系呢？
可是吴狄不这么想，自从他心中有了这个想法之后，便再也挥之不去了，越想越觉得这是最适合他的拳法，因为他如今拥有力量法则，如果每一拳都必中的话，那么他就不必再考虑打不打的到人的问题了，他只需要每一拳都全力以赴即可。
那么刺客之道又是什么呢？
这一点上，吴狄最欣赏的便是前世玩很火的一款竞技游戏英雄联盟中他最喜欢的人物：影流之主，那位称为劫的刺客，是他心中的刺客之王。
其中：“无形之刃，最为致命”这一句让吴狄印象非常深刻，想到这句话，吴狄感到自己心中有什么东西一下子畅通了，他的眼睛顿时放出了光采。
劫的“十步杀一人千里不留行”的潇洒飘逸和“我的影子就足够击败你们了”的自信让吴狄彻底想通了，他终于知道他的拳法应该是什么样子的了。
杀人的最高艺术，便是无形，在无形中绽放，在无声中死亡。若是再辅以看似刚猛的拳法，这等鲜明对比的碰撞必定能呈现最华丽的战斗艺术。
“无形之拳，也很致命。我明白了......”
大彻大悟之下的吴狄终于笑了，在他的面前渐渐凝聚出了一个半透明的人形，吴狄未动，可是他的影子却站了起来，居然与他面前的半透明人形交战起来。
可是打了一会，看的兴致浓浓的吴狄却是满满摇了摇头，“这不是我要的风格，我的拳头，可不是靠我的影子打出来的，哎。”
这一声叹息之后，他面前的两道身影都轰然消散，影子也回归了吴狄的身后。“还是差了点东西，究竟还差什么呢？”
吴狄想到了盗圣的毕生绝学，那扭曲时光的力量，那他赖以闯荡的各种秘技和绝技，也是时候派上用场了，盗圣步，无影手，幻身，偷光幻线......
吴狄拿出高仁给他的玉简，再一次看了一遍，发现以前不理解的东西现在居然都无师自通了，念海中，这些东西居然开始缓慢地糅杂起来，渐渐变成了属于他自己的东西。
于是吴狄终于站了起来，就那么静静站着，甚至连衣诀都没有飘动，可是他面前的海水却突然凹陷下去一块，像是被什么东西重重打了一拳一样，还不等那块凹陷复原，吴狄面前海水又凹陷下去一块。
轰。
轰轰轰。
......
吴狄的周围海域突然发生了暴动，一层又一层恐怖的海浪疯狂朝着外面拍打，祖海海面，原本平静的海域居然无风自动，掀起了一层又一层高高的海浪来。
这块平日里根本不会起任何波澜的祖海，居然起了浪。
轰。
啪。
一道深墨色的水柱突然炸起，随后又重重落下，溅起了一连串的水花。
紧接着一道又一道恐怖的水柱炸起，祖海看起来就像是埋藏了无数吨炸药一样被人炸开，一只又一只肥美的海鱼被震晕被震死，在海面上翻了肚子，飘到了海岸边。
海底深处，吴狄满意的笑了笑，自问道：“我动了吗？我没动，可是你已经死了......”
“叮，恭喜宿主成功领悟一成拳之法则。”
“叮，恭喜宿主自创拳法，请为之命名。”
“叮，恭喜宿主领悟天人合一级别如影随行拳，目前熟练度大圆满。”
吴狄摸了摸头发，思考着什么时候该去找找七星神殿的麻烦，这个时候金龙居然过来了。
金龙一见到他，立即露出了苦笑，“大哥，我叫你大哥还不行吗？老哥你刚才到底在干嘛啊？你是要把我这祖海给炸了吗？你知道就刚刚那一会，祖海死了多少海族吗？”
“额，”吴狄愣了，“你是说真的？”
看着金龙那忿忿不平的表情，吴狄知道自己这下是真的闯祸了。
金龙气得有些发抖，他指指点点，唾沫星子都快飞到吴狄脸上了。
“我还能没事干了骗你？你跟我上去看看。”
于是吴狄便跟着金龙一同往上游，越往上就越是心惊，许许多多失去了知觉的海族慢慢飘上海面，有的则是摇头晃脑晃晃悠悠的。等到他们来到海面上，入目尽是翻了鱼肚白的海族们，那真是尸横片野触目惊心。
不过在吴狄眼里看来，这些海族其实都只是给恐怖的冲击力给撞晕了，并不是真的死了，所以还是暗暗松了一口气的。
吴狄对着金龙说道：“既然这些都是我造成的，那理应也由我负责，它们只是晕过去了，你看。”
吴狄伸出手掌，从指间处逼出了几滴极具生命能量的精血，这是最高等的生命层次之血，吴狄虽然是不灭境界，可是天人合一之后身体也慢慢发生了一些很奇妙的改变，这血也有种向仙灵之血转变的趋势了。
金龙强忍着一口吞下这些精血的冲动，不断转移自己的注意力，他有预感，若是自己吞下了这样一滴血，必定又会完成一次生命的进化。
这哪里是血，这简直就是灵药啊。
“去。”
吴狄将精血滴在海面上，然后又狠狠一震水面，那些精血瞬间融入到了祖海的表层，渗入到了那些海族的体内。
数个呼吸过后，那些海族渐渐苏醒，见到祖龙至尊后都是唯唯诺诺地行礼，然后得到金龙点头示意后才重新潜入海底。
小半刻钟后，祖海这一片海域的表面便只有寥寥数百鱼类还翻着肚子，这些都是不幸殉难的，基本上都不是有智慧的海族，吴狄也没有任何办法。
他最多就是尽可能救回没死的，死了的那些东西他也没辙，他又不是真神。
忙完之后，吴狄才注意到金龙已经脱离了祖海的海面，跟他一样漂浮在海上，便疑惑地问道：“哎，你不是给封印了吗？你怎么能出来？”
金龙翻了翻白眼，用看傻子一样的眼神看着吴狄，“大哥，我是被封印在祖海海域了，可是没说我被封印到海底啊，这里说到底还是祖海的海域啊，我只是去不了大陆而已。”
“噢，原来如此。”
吴狄发现自己把简单的问题想复杂了，他拍了拍金龙的肩膀，说道：“金龙，告诉你一个很好的消息，我马上就能领悟紫薇星阵了，时间应该就是这几年，所以你很快就能出去了。”
这是吴狄的一个承诺，在这一点上他倒是没有忽悠金龙，他在圣碑上已经得到了很多关于阵道方面的讯息，其中就有天下第一阵法紫薇星阵的相关描述和阵眼分布。
据圣碑所说，将这些星阵图按照七星圣碑的分布对照，就能够解开七星圣碑的秘密，得到真正的紫薇星阵的传承，至于能够领悟几分就看个人的造化了。
这看个人的造化对于吴狄来说，不就摆明了让他完全领悟吗？若是他都不能搞个完全版的，那么天机大神的阵法就真的失传了。
所以心痒痒的吴狄就打算杀上七星神殿，用狂拽炫酷吊炸天的姿势碾压他们，然后带着七星圣碑逃跑，最后领悟出紫薇星阵来放出祖龙，那岂不是美滋滋？
可惜这些都是吴狄的意淫，他清楚地知道，若是自己敢这么干，百分之百会给愤怒的七星老祖拍成肉酱，甚至很可能会连渣渣都不剩。
所以思考过后我们冷静（很怂）的吴狄还是决定先乔装打扮一下自己，猥琐发育上七星神殿再作计较。
不过在此之前，吴狄还是决定要先做一件事情，这个大胆的计划在吴狄得到了圣碑之后一直有的想法，能不能成就看天意了，总之能够在现在这个原本就动荡的格局中再狠狠推动一把是吴狄很想看到的。
吴狄若想崛起，那么当今天下，越乱越好。
“金龙，我先去准备一下，准备地差不多了我就去七星神殿那边了，祖海这里还是要你多管理一会。”
吴狄转身对着金龙吩咐了一番，金龙连连点头应是，“你就放心吧，我自有分寸，你在外面也要多加小心啊。”
金龙看得出来吴狄是真心在做一件答应了他的事情，也很是感动，居然开始为吴狄担心起来。
于是吴狄又潜入海底，着手准备自己的东西来。
这个计划，其实也很简单，用一句话来总结，那便是即将搅动世界的经典。
吴狄打算重新加工一下这些玉简，加入许多自己原本忽略掉的许多刚开始的天曌皇朝的国典和礼法，让现在的人们认识到目前的天曌皇朝已经不是以前的那个天曌皇朝了，让他们接受一下古典文化的熏陶，这样便会觉醒大陆上的人的反抗思想。
其中吴狄还会在上面加入很多自己的思想和想法，让前世的思想解放思潮在这个世界展现它的魅力，天下必定会更乱。同时在玉简的内容很多都是晦涩难懂的，吴狄对于这些东西有他自己的理解，也可以将自己的见解加入其中，给后世也算是留下一些属于自己的思想吧。
到时候若是把这些玉简都投放出去，在大陆的每一个角落，到时候必定会有很多草莽英雄很快崛起，站出来举起反抗天曌的大旗。说不定还会有什么集齐这数十部经典就能召唤神龙的梗呢。
不过可以确定的是，若是有谁真的气运逆天集齐了这一套玉简，那么他绝对是可以成为开创一派的祖师人物了。
不过这波逼是要装的，可是白日梦还是少做点为好，现在吴狄还没有任何准备，投放之前还要将这些玉简都进行分门别类，再进行一些加工和渲染，他的工作量可大着呢。
“开始吧。”
吴狄拿出玉简，准备重新刻录一遍，将遗漏的东西都刻录上去，然后再进行一些加工。
这些都是费脑筋和耗体力的事情，而且也需要一些时间，不过吴狄一点也不急，毕竟他前面已经完成了绝大部分了，剩下的就是修缮了。
能够给后世留下一点属于自己的东西，吴狄认为这是一件很有意义的事情。作为一位伟大的无私的男人，藏私这种事情他不想做也做不出来，其实还是他有些闷骚，肚子里藏不住东西，骨子里充斥着让全世界都知道他的名字的性格因素。
这种性格到底好还是不好，这就见仁见智了，不过除却个人的主观视角，从大众的角度来看，这绝对是一件促进社会进步的大好事。
刚开始刻录的时候还是很麻烦的，要一字一句斟酌之后录进去，不过若是完成了一个后面就比较容易了，只需要两个玉简一拍然后传输信息就能复制一遍，操作起来还是很简单的。
吴狄为了方便分类还给它们都编了号，从一号玉简直到三十四号玉简，每一号几乎都有自己的主题，包含了上古时期早已失传的各家各派绝学和精华，还有吴狄的见解和想法，统称三十四部经。
这一番刻录便是一个月过去，吴狄终于算是成功弄完了一切自己想要的东西，他已经几乎是一字不漏地将这圣碑上的内容都刻录到了面前这数百个玉简之中，这其中三十四个玉简是成一套的，每一个玉简的内容都被吴狄复制了七八次，他按照分类放好，然后将它们尽数收入储物戒之中。
“总算是将这些东西都完成了，要问当世的文抄公是谁，那我吴某人可当仁不让了啊。”
吴狄伸了一个懒腰，然后打了一个哈欠，算是自嘲了一下。
现在万事具备，只欠他这一股东风了。
“那么，东风来咯。”
吴狄大喊一声，便冲出了海面。
既然要传播这善缘，首先想到的应当是自己人，于是吴狄也没去别的地方，直接去了凯满城，见到库伦之后，他留下了其中的十六部玉简，他认为这些东西最适合现在的库伦的，剩下的东西与冰角部落的族人都不太相符，所以倒是不必要留下了。
在库伦的千恩万谢之后，吴狄乘风东去，于日暮时分到达了大陆的最东端，他在边陲小镇中留下了随机一部玉简，随后在那住了一夜。
第二日，他吹了一声口哨，小镇上的人突然看到有数十只麻雀和鸽子飞到了一家小客栈的三楼。
吴狄将数十部玉简绑到了它们的脚上，吩咐道：“尔等东南西北飞去，不要成群结队，等飞到飞不动的时候方可抛下这些玉简，尔等可都明白？”
面对吴狄面前那数十份很小滴的精血，它们纷纷点头，然后吴狄又在它们每一只的脑袋上轻轻敲了三下。笑道：“去吧，把希望传遍每一个角落吧。”
等到吴狄走后，那个客栈的房间四时仍然常常会有成群结队的禽鸟拜访，一时竟变成一道美景。
第三日，吴狄乘风北往，于日暮抵达大陆最北端，留下了足够的玉简之后离去。
第四日，吴狄乘风南开，留下了他身上剩下的所有玉简。
做完这一切，他才有种如释重负的感觉，心中隐隐也有些期待，期待自己这一番布局，有一日真的能造成一番影响吧。
“常言道有眼不识金镶玉，现在你们一生中最大的机缘就都在你们身边了，希望会有识玉之人，才不会让宝玉蒙尘吧。”
吴狄向北赶去，向着早已经打听好的七星神殿的方位驶去。
终于在半天之后，他来到了紫薇神州神殿山，此时已是初夜，仰望了高高的神殿山巅，便觉有星光闪耀。
七星灿然点点笑，神殿星夜闪闪妙。
圣碑顽固敲敲曜，绝迹紫薇堪堪瞧。
七星神殿，坐落于紫薇神州神殿山山巅，占据了全大陆最佳的观星位置，相传有“头顶北斗，目尽辰曜”的绝佳位置，又有“七星连珠，汇聚紫薇”的奇异盛况。
七星神殿拥有全大陆最美的星空，其瑰丽与玄奇都称得上是一绝了，不过七星神殿最令人称道的一绝，仍然是它的七星圣碑。
传说中能解开七星圣碑者，便能领悟到世界上最强的阵法紫薇星阵。其包含宇宙气象，概吞古今万物，拥有“无所不有，无所不包，无所不至，无所不能”这四极的概括，当属已经失传了的阵法中最神奇的一个。
传说中七星圣碑的奥秘不仅仅只有紫薇星阵，还有上古时期的最强占卜问卦之术，叫做洞察天机。
可是传说始终是传说，唯一真实可见的，便是自从这七星圣碑流传下来，便再也没有人能够解开它的真正奥秘。甚至是只要你对七星圣碑有一点研究，不说能参悟其中的阵法，只要能够将上面的一些东西说得有理有据，七星神殿便会考察考察你，若是天资尚可，就会收入门中。
这就是这么多年来，尽管无人能破解其中阵法，可是依然有很多人对七星神殿趋之若鹜的原因。
不要以为这很简单，这紫薇神州的神殿山高两千余丈，山顶时常覆盖皑皑白雪，这七星圣碑虽说放置在半山腰，可是那可是足足一千余丈的高度。
摘星石阶，正如其名，高耸入云不知其高远，所以夸张点说其能摘星也是没有很大突兀的，不过这些都是吴狄对于这石阶的第一印象，究竟如何，他也不清楚。
总要试过才知道的。
摘星石阶每一石阶都近乎高达半米，所以要想攀登上去，每一步的跨步都要非常大，而想要去到七星圣碑那里，就必须要经过六千余节石阶的考验。
每一天都有慕名而来的充满梦想和希望的年轻人，难免年轻气盛，觉得自己可以藉此一步登天，从此成为ceo，迎娶白富美，走向人生巅峰，可是事实总是会让他们栽一个大跟头。
人多的地方便难免会发生攀比，这种恶习在人族的每一个角落上演着，虽然并没有多少意义，可是总有人对其趋之若鹜。比过了就沾沾自喜，看不见前方比他更强的人，比不过则垂头丧气，也不知道迎头追赶。
对，没错，吴狄说的就是现在他面前的这群小屁孩。
“胖三，你别试了，这个月你都试了多少次了，有一次超过一千级台阶的吗？说你胖你还不承认。”
“就是，你看看我们，每一个第一次尝试的都比你走得远，不是我说，你还是放弃被七星神殿收取的白日梦吧。”
在山脚下，几位油头粉面的少年对着一位正准备尝试的小胖墩出言嘲讽，那个小胖墩被讥讽地面红耳赤，支支吾吾了半天也说不出什么话来反驳他们。
吴狄见了只是摇摇头，哪里都会有这么无聊的事情发生，不过他可管不了，也不想管。
正当吴狄想上去的时候，被一个少年拦住了。
吴狄皱起了眉头，“你想干嘛？”
“没，没事。”那个少年被吴狄这平静的目光盯着，居然从心底感到了一丝恐惧，不过他也不知道为什么自己会莫名其妙的害怕这位比自己大不了多少的人。
“我就是想问问你，你是第一次攀登这摘星石阶吗？”
吴狄笑了，“是又如何不是又如何？关你何事？”
那少年挠了挠头，说道：“如果你是第一次攀登的话，有没有兴趣了解这上面的情况啊？我们都来了好几次了，对上面还是比较熟悉的，我可以收你一个友情价......”
吴狄反问他，“那么你可曾见过七星圣碑究竟是何模样？”
“我......我，”那位少年支支吾吾了一会，摇了摇头，“我没有见过。”
“呵，一个半途而废的人，如何有脸面传授经验呢？真是......”
吴狄啧啧感慨了两句，讥讽的语气让他无话可说。
索性吴狄也不再理他，有了这种不思进取投机取巧的思想，就注定了他一辈子是个小人物而已，实在是懒得计较了。
吴狄头也不回地踏上了石阶，说道：“你们还是乖乖在这里等着，等我上去看看七星圣碑是何模样再告诉你们吧，哈哈哈.......”
几位少年包括那个小胖墩都呆住了，愕然看着吴狄轻松潇然的背影，不约而同地想道：这小子真会装逼啊。
这摘星石阶当真有这么难走吗？
吴狄不这么觉得，他认为这就是一个普通的台阶，不过就是比一般台阶要高一些，但他脚不离地，一路御风上去，倒也不费什么功夫。
“现在的年轻人啊，体质实在是太差了，就这几级台阶，居然都登不上去吗？哎。”
他长叹一声，双手负于身后，为当代大陆的年轻人所叹慨，那沧桑的语气像是经历过千古的老怪物。
吴狄的速度极快，看到前方有汗流浃背的少年在努力攀登，他嗖的一下就从他们的身后飘过去，带起一阵劲风，看得那些努力的少年都几乎要怀疑自己的眼睛。
会飞，那人居然在摘星石阶上飞！
他们都以为这是一位七星神殿的师兄，于是纷纷对他行礼，然后继续自己的努力。
嗯，自己也要像他一样，成为一位伟大的七星神殿弟子。
不过飞着飞着，吴狄也渐渐感到一丝奇怪了，这石阶周围好像有许多令他感到无比熟悉的气息涌入他的体内，居然让他的属性缓缓增长，虽然只是数百点数千点这样上涨着细不可查，不过还是在增长的。
“这难道是星辰之力吗？”
吴狄想了想，大概猜出了这些力量究竟是何，原来这摘星石阶，居然真的有星辰之力，倒也难怪那些少年费劲了。
既然这石阶上的星辰之力对他而言不是一个考验反而是一个助力，那吴狄也懒得去管，要不是他这次的来意是为了七星圣碑，也不会采取如此轻柔的方式登山。
一刻钟之后，吴狄超越了数百位努力的少年，成功到达了半山腰处，视野顿时开阔起来，很快便看到了他要寻找的七星圣碑。
七星圣碑坐立在一个高台上，上面果然滕刻七星北斗，整块碑文呈现出神秘的紫色，为了表示对圣碑的重视，吴狄看到七星神殿的人还把它围了起来，好像周围还布下了许多阵法来保护，虽然若有若无，可是吴狄依然感觉到了。
走得近些，吴狄也赞叹这七星神殿的阵法精妙，仅仅是这方圆百米的一片区域，就足足有大小三十二个阵法，一环扣一环，由远及近互相照应，将圣碑保护到了丧心病狂的地步。
若不是吴狄领悟了天人之境，还真不一定看得出来这些阵法的存在。
七星圣碑上面有无数星辰，其中最为闪耀的便是七颗勺形北斗，不过它们的位置是在不断变化的，周围隐隐有星斗之力涌入圣碑，在日光下隐约可以看到闪烁的微弱光芒。
圣碑周围有很多人，少年少女皆有，他们围在那里，七嘴八舌地讨论圣碑，纷纷提出自己的看法，面红耳赤地反驳周围人的意见。
在这里，有一个不成文的传统，若是你能够说过同一批次的人，用自己的观点将同龄人反驳地哑口无言，那么你就很可能会是下一个七星神殿的弟子。
无需有理有据，只需要站得住脚，能言善辩，这些都是七星神殿流传下来的收徒标准。
这些人往往心思活络，左右逢源，很具有创造性和冒险性，所以往往在阵法上会有不错的造诣，这些就是七星神殿的根据。
总得来说，能够做到这一点的，都他娘的是个人才啊。
能用自己的歪理说服所有的人，不是人才还是什么？
“我认为这七星圣碑既然有七星之名，其奥秘绝对是和七颗星辰有关的，是不是应该对应天上的星象就能得出相应阵眼呢？”
“呵呵，七星圣碑在此不知道多少年了，可是至今仍然无人能解开其奥秘，你认为就这么简单的想法，七星神殿的人想不到吗？”
“依在下认为，这七颗星辰也许是次要的，是为了照应什么，可能是为了隐藏什么，所以我们应该注意的是周围其它的星位，看看它们其中变化的是什么，不变的又是什么，在下认为应该注意那些从来不变的星位才是。”
另一位少年提出了与周围人都不一样的意见，他的这番想法倒是一下子令周围的人都安静下来静静思考，越想越是觉得有些道理。
吴狄笑了笑，也觉得这个小子挺有意思，这想法确实是另辟蹊径而且听起来好像是可行的样子，不过吴狄知道，这些人的想法都是错误的，此时就静静先看他们装逼好了。
虽然说的很有道理，可是都是谬论啊。
“兄台贵姓？”
一位红衣少年抱拳，颇有兴趣地与他讨论起来。
“免贵姓刘，这位兄台可有高见？”
“高见不敢，只是刚才听刘兄一番话，觉得很有道理，我们大家都不妨想一想，是不是我们观察的方向从一开始就错了呢？这七星圣碑上看似变化的星辰，真的都是变化的吗？”
红衣少年的话让周围的人不住点头，他们可都想不到这么神奇的想法，于是一个个说道：“是啊是啊，我也认为刘兄说的东西很有道理。”
听着周围一片的赞美之声，那个姓刘的少年虽然口上说着见笑了，可是脸上的表情却丝毫掩饰不住得意，吴狄见状倒是扑哧一声忍不住笑了出来。
一个谬论还被吹上天了，亚里士多德的棺材板都快压不住了。
这一个笑声在一片赞美中显得很是突兀和明显，于是周围的少年纷纷朝着吴狄看过来。
“这位兄台为何发笑？莫非是觉得在下的想法幼稚可笑？那刘某想请教一下兄台高见。”
那个刘某走了上来，面带微笑地看着吴狄，也想看看这小子到底是不是来捣乱的。
“就是，你有什么就说出来让大家听听嘛，不要在那故意酸人家引人发笑。”
“他能有什么高见？我看啊，他就是来捣乱的。”
可能是犯了众怒，吴狄还未开口，就引起了周围少年少女的一致针对，吴狄摸了摸下巴，正要怼回去，上面竟然兴致冲冲地来了一大群人，看样子是从山上下来的？
“都让开都让开，我们是七星神殿的弟子，都让开。”
“我们的大师兄研究出了七星圣碑的奥秘，你们这些闲杂人等都给我让开。”
一群穿着点缀七星，胸口画着一副太极图的弟子们簇拥着一个眼窝深陷头发散乱，可是眼中却透出奕奕精光的男人。
听到这一声呐喊，周围的人也不准备再怼吴狄了，纷纷给他们让开了道路来。
这些可都是七星神殿的天之骄子啊，一个个骄傲放纵，要是惹到了他们，那可有他们苦头吃的。
吴狄看到这些人，微微眯起了眼睛，又是熟悉的老朋友啊。
他也是有些好奇，这些人又弄出什么幺蛾子来了？
至于解密？那是不存在的，吴狄百分之百确定，当今世上，除了他，再无第二人知晓其中的真正奥秘。虽然玉简上有内容，可是吴狄故意投放在了远离七星神殿的地方，这些神殿之人，绝无可能知道的。
至于那位大师兄，吴狄更是感兴趣，这又是一位阵道神师的好苗子啊，他舔了舔嘴唇，满是欣喜。
“我研究出来了，我真的研究出来了，我研究此碑三百余年，终于在一本古籍中找到了......”
大师兄神神叨叨地念着，从怀里掏出了一本发黄的羊皮纸书来，吴狄见到此书心里就是咯噔一下，莫非上古时期天机的阵道全解真的流传出来了？
如果真的是这样的话，吴狄就必须要出手了，从圣碑中吴狄知道，这紫薇星阵只传一人，而且每一个时代也注定只有一位传人，所以这等阵法只能他吴狄一人得到，其他人不容染指。
紫薇星阵，他势在必得！
大师兄照着古籍上复杂的计算公式和图解，细细数着上面的星辰，不知道是在数数量还是分布方式。
“紫薇聚北斗，耀耀天辰暗，瑶光中落，碧瑶推移......”
他嘴里念着复杂的星辰古语，按照古籍的指示，寻找各类星辰的位置。
吴狄看了一会，便笑了，心中也长出了一口气。果然不出他的所料，这位大师兄的想法，又是错的。
不过与其说大师兄错了，不如说这本书就是错的，可惜了他还如此兴奋，也是可笑至极。
弄到一半，这位大师兄突然皱起了眉头，手指颤颤巍巍地指着七星圣碑上什么都没有的位置，按照书上所说，那里应该会有一颗星辰的啊。
“难道是哪里错了？不可能，不可能，这可是天星老祖留下的手札，绝对不可能有错的，肯定是我哪里遗漏了，究竟是哪里？”
大师兄抓耳挠腮，急的冷汗直冒，周围的少年少女都屏住了呼吸，那些七星神殿的弟子则是紧张地盯着他们的大师兄。
“哈哈哈......”
吴狄突然笑出声来，顿时吸引了所有人的目光。
“你笑什么？”一位七星神殿的弟子怒斥吴狄。
“小子，你是想死吗？”
那个七星神殿的弟子怒了，居然敢在他们面前如此挖苦大师兄，这简直就是打他们脸啊。
周围的少年少女都惊呆了，瞪大了眼睛看着这位不知所谓的少年，刚才他发出笑声讽刺刘姓少年也就罢了，现在居然还对七星神殿的弟子口出狂言，当真是不要命了吗？
眼看那位弟子就要上前去教训吴狄，吴狄面无惧色，考虑的是接下来要不要雷霆出手，不过若是太过于霸道，难免会引起有心人的怀疑，那就不好了。
“玄翼，回来。”
大师兄叫住了打算使用道法的那位弟子，朝着吴狄走了过来，从表情上来看，他的心情不是很好，可是他在努力克制。
“这位兄弟，不知道你刚才说的那句话是何意思？”
他的语气带着微微愠怒，这人一句话就否定了他这么久的努力，他自认为脾气已经很好了，可是现在也很不舒服，他倒是要听听这人到底能讲出什么话来。
不过这位大师兄也不是没有眼色之徒，他看到吴狄如此气定神闲，心中竟然觉得此人不简单，说不定真的能说出一番东西来。
吴狄笑着走了出来，此时不装逼何时装逼？
他指着七星圣碑说道：“你知道瑶光中落，碧瑶推移。可是你知道瑶光和碧瑶的星位运行轨迹吗？它们以特定的方式和速度运行在自己的星轨上，并非是一成不变的，从古至今，它们的位置又发生了一次偏移，根据周围的星象其实可以推算出来。而根据偏移速度的计算和推演，其实瑶光已经向上偏移了一个星年，而碧瑶，向下偏移了十个星年，所以碧瑶在这里。”
吴狄指着七星圣碑上闪耀的一颗星辰，看着如痴如醉的大师兄，继续说道：“我不知道你的这本古籍是何人所著，可是我从你刚才推演的位置可以肯定，当初篆书之人也没有正确完成星象的推演，诸天星辰都是在不断变化中的，可是他却没有认识到这一点，居然还以不变的计算方式去推演瞬息万变的星象，这本身就是荒谬的行为。”
他丝毫没有给这位大师兄面子，从他刚才的推算吴狄其实已经差不多明白了书上的东西大概是个什么情况，写书之人也是一个鬼才，自己总结了一套演算星辰的方法，可是却忽略了最本质的东西，也不知道为什么被这个傻小子得到了，努力了这么久自以为能够解开石碑的秘密，其实到头来还是错误的。
根据古籍上的来，推演前面没有多大变化的星辰还行，可是越往后便越是错漏百出，这诸天星位错一个那就是天差地别，所以根本容不得有任何错漏，相信这个傻小子也应该认识到了这一点的。
“为什么？为什么到头来，我还是失败了.......为什么？”
这位大师兄听了，立即冷汗狂冒，他将双手高举问天，愤怒地将这本古籍撕得粉碎。
辛辛苦苦了这么多年，却被一个不知道哪里冒出来的小子一言点破，这么多年的辛苦化为泡影，要说不崩溃那是假的。
吴狄耸了耸肩，虽然同情他的遭遇，却也不觉得这是值得可怜的。
这世上哪有这么多为什么？
对了就是对了，错了就是错了，有的时候，对与错之间就是如此黑白分明，一点模糊都不允许存在的。
他拍了拍崩溃的大师兄的肩膀，笑道：“大师兄若是弄完了还请让一让，我要过去将这碑文彻底破解了。”
换句话说便是：请让一让，我要过去装逼了。
这下所有的人都没有嘲讽他不自量力，刚才他的一席话让这些人都认识到了这小子还是有两把刷子的，不过想要解开圣碑的秘密，还是不够看。
吴狄走到圣碑面前，深呼吸了几口，又闭眼仔细回想了一番那祖皇圣碑上的相关内容，定了定神。
从古至今，所有的人都把这石碑上的星辰当成紫薇星阵的阵眼，去研究它们的星象变化，试图从中破解出紫薇星阵的奥秘，并乐此不疲，但其实这是错的。
这些星辰确实是作为一个阵法的阵眼，不过这个阵却不是紫薇星阵，而是开启真正传承的考验门，上面的星辰都是变化着的，想从中发掘出什么东西几乎不可能，可是万变不离其宗，有几颗极其隐秘的“阵眼”却始终没有被人发现。
“宫本，石耀，天凰，风琅......”
在得到了真正的传承提示的吴狄面前，这些阵眼一个个被吴狄找了出来，他按照顺序用手指一个个点亮，看起来是毫无规律的，有时候这一颗在上面，下一颗就跑到了左边，然后再下一颗便是下边。
若是点错了一颗，就要重新来过，必须掌握了真正的方法，才有可能破开这迷魂阵。
随着吴狄不断点着，七星圣碑上的每一颗星辰居然都不再闪烁变化，像是随着吴狄的手指都定格在了那里一般，看得周围的人都傻眼了。
这是什么路数？
他们还是第一次见到，七星圣碑因为一个人的点击有了反应，换句话说，就是七星圣碑，貌似被这个小子给激活了。
一个大胆的想法冒了出来，难道，他真的可以破解这七星圣碑最终的奥秘吗？
上面密密麻麻有近十万颗星辰，有的小如芝麻，有的大如黄豆，这么多的数量，光是看就足够让人头皮发麻了，可是这小子却有条不紊地进行他的操作，用他特有的顺序去激活这些星斗。
吴狄一边操作，看似平静毫无波澜其实心里也忍不住大骂了，妈的这个天机真的是个变态的死老头啊，留下了这么丧心病狂的考验，这是真心不想给紫薇星阵找到继承者是吧？
尼玛近十万的星辰，每一颗都需要他进行大量的运算，结合他的笔记才能找到正确的方位，错了一个又要推翻重来，简直就是刁难我吴某啊。
看着周围的人那吃人的目光，吴狄表示被包围了自己压力很大，于是开口说道：“你们能不能离我远一点？你们这样让我怎么搞？”
被吴狄这一呵斥，周围的人居然都不自觉地后退了几步，其中包括七星神殿的大师兄，大师兄听了吴狄的话也觉得有道理，于是开口说道：“大家还是给他留点空间吧，毕竟这是一次大胆的尝试，万万不可打扰了这位兄弟。”
连大师兄都发话了，剩下的人哪里还敢说别的，吴狄觉得这大师兄还挺上道，不过也不知道是不是另有所图，他转过头去继续他的破阵之旅。
天枢，星牛，望月，三翎。
越来越多的星辰被吴狄推演出来，一个个被点亮。与此同时，吴狄感觉到自己的念力在一点一滴消耗，如此高强度的运算和推演让他有些吃不消。
等到第五千颗星辰的时候，吴狄从储物戒中拿出了一颗回复精神念力的丹药，毫不犹豫地磕了下去，过了数个呼吸之后，又开始全力攻关。
就这样，吴狄通过从天火道观那里打劫来的灵药和原先的灵药储备，硬生生不断攻克了一个又一个变化的星辰，渐渐在圣碑上点亮了一大片星星点点的星象图。
周围的人看着吴狄的动作，都屏住了呼吸，心里感慨的是这小子对星象的理解和他的富有，这一小会的功夫都嗑进去数十颗价值不菲的丹药了，看样子还没停歇。
随着越来越多的人在这里聚集，渐渐的七星神殿的一些高层不知道怎么也知道了这个消息，他们都听说了，七星圣碑那里出现了一个年轻的小子，口出狂言说要解开七星圣碑沉寂已久的秘密，便纷纷坐不住了。
各种长老，分殿主，堂主，掌教都来了，吴狄也注意到了这些人，不过他没有理会，圣碑一旦开启就只能由他一个人进入，所以来再多人也没用，除非他们出手阻止自己。
不过他们都不是傻子，莫名其妙对一个很有天赋的年轻人出手干什么？
“殿主！”
大师兄旁边的弟子们纷纷行礼，那些大人物面带微笑地“嘘”了一下，说道：“你们干你们自己的，不必理会我们这些老家伙，我们就是来看看。”
连大佬都发话了，剩下的人也不敢再出声，都眼巴巴地盯着吴狄，看看他到底能不能创造出一个奇迹来。
吴狄的思绪不停，按照他熟读百遍的圣碑上的指点，用最争正确的方法推算出一个又一个星位，感受当初由天机布置的阵眼位置，体会他的想法。
可是这计算量着实太大了，吴狄根本想象不出天机到底是怎么样一位惊才艳艳之人，居然能够以一人之力完成这经天纬地的计算，不管有没有借助什么精妙的工具来演算，可是这个能力吴狄是服气的。
“机括，天权，龙门，帝眼.......”
越往后面，吴狄便越是抓狂，这些星位其实都是相差无几的，一步错就要重来，所以吴狄很是纠结，宁愿慢一点也不能出错，所以到了第一万颗星辰的时候，他每弄一颗就会闭目养神片刻。
很快一天一夜过去，吴狄身上落满了露水，可是他丝毫没有挪动半步，也不曾活动筋骨，周围的人也都看了一天一夜，丝毫也不觉得劳累。
修行之人可能一个闭关都是小半年，这么点时间对于他们任何人来说都不算什么，能够看到如此精彩的演算，他们都觉得很是值得。
后面的每一天，吴狄基本上都能演算出近万颗星辰的位置，慢慢点亮了一大片的区域，星罗棋布，若是有密集恐惧症的患者见了恐怕要头皮发麻。
到了第九天，吴狄在天火道观搜刮的恢复精神力的丹药几乎都要吃完了，甚至他都已经不记得自己吃下多少颗丹药了，反正把丹药当糖豆吃是有的。因为每一个瞬间，吴狄的心念都会转动数十万次，这样才能运算下一颗星辰的位置，可不是闹着玩的。
好在到了现在，这圣碑上的近十万颗星辰基本上都被他点亮，整个圣碑变成了一块亮白色的牌位，无穷无尽的星辰之力如同一道巨大的天柱疯狂涌入其中。
“这......这是圣碑的天星感应吗？”
“莫非，他成功了？”
“成功了？成功了！”
周围的众人包括那些七星神殿的高层在此刻都欢呼起来，他们似乎见证了奇迹的发生，这数万年来不曾有丝毫动静的七星圣碑，此刻终于展现了它的神采。
这等强度的星辰之力，让殿主们感受了一会也都是微微色变，就是他们手段齐出，恐怕也用不出这样的能量来。
吴狄本来还在摒心静气，被这突如其来的欢呼闹得有些心烦，顿时便运足威势大吼一声：“吵什么吵？看不到还没结束吗？老子的心境都快被你们弄乱了！”
这一声怒吼振聋发聩，如同一道洪亮的钟声在众人心间敲响，又像一尊不动明王睁开了怒目，居然一下子让周围都安静下来。
甚至现场还有一些少女眼带小星星盯着吴狄，突然觉得这个少年发火的样子，好帅啊。
吴狄深呼吸了几口，又磕下几颗丹药恢复了一下精神力，连续九天九夜没有休息，一直在进行如此高强度的工作，他感觉此时脑子有点昏沉，不过还是可以坚持的。
彻底点亮了七星碑之后，剩下的事情就简单了，只剩下最后一步了。
吴狄伸出颤颤巍巍的手指，按照圣碑上的提示，寻找这考验阵法最后的阵眼。
它们分别是罗睺，飞廉，祖巫，囚龙，天眼，帝俊，天帝，弥勒，文殊，藏地王，迦楼罗，天机星这十二颗星辰，按照顺序将它们练成一线组成一个奇特的字符。
吴狄花费了半个时辰，终于找齐了这十二颗阵眼，将它们练成一线之后，惊奇发现居然组成了上古神纹中的一个“天”字。
这一道神光闪过，夜空中顿时亮起七颗炫目的星辰，形成了一个巨大的勺子高挂天际，与此同时夜空垂下七道神幕，异常华丽的光芒笼罩了整个神殿山。
咔。
只见偌大的圣碑突然从中裂开，然后慢慢往两边扩展，形成了一个窄门，地上骤然出现一个复杂的阵法，两个上古神纹闪烁着“紫薇”两字。
然后天上的星辰之力笼罩了吴狄，变成了一个巨大的铜钟罩住了他，使得周围的人再也无法打扰到他。随后那圣碑慢慢沉入地下，一个密室便出现在所有人面前。
“各位，看来我成功了，我先行一步了，哈哈。”
吴狄对着四周调笑两声，也生怕迟则生变，不等周围的人的反应，直接跳下了地宫中。
等到吴狄下去，那圣碑又上升出来，慢慢合成了一体，合缝严整，没有一丝的裂缝，天上的七星光芒渐渐黯淡下去，一切仿佛都没有发生。
地宫中，吴狄不断下坠，但他感觉到周身有一股轻柔的力量在拖着他，减缓他的下落趋势，所以也没有抗拒。
传说中的由天机前辈留下的传承，传说中的最强阵法紫薇星阵和最强占卜术洞察天机，现在似乎都近在眼前，这让见过了许多大风大浪的吴狄心里也有些激动起来。
一直下坠了几分钟，吴狄才来到了地面，这是一处奇异的洞穴。
仰望穹顶，居然可以看到上方有一轮紫月，紫月照耀下的紫色光芒照亮了一个玉石制成的桌子，吴狄看到了桌子上放着的两卷文书。
洞穴墙壁上全是忽明忽暗的星辰，一个个散发出炫目的白光，看着这些就让人有种置身宇宙星海的错觉。
那一轮紫色的月亮，吴狄知道那叫做紫薇，天机通过自己绝伦的设计，创造了统御漫天星辰以紫薇为主阵的古今第一阵法。
就在此时，桌子上的玉石放出了柔和的光芒，一个淡白色的白袍老者在紫月的照耀之下渐渐凝聚出来。
“孩子，你不是我们七星神殿的人吧？你是谁？怎么会在这呢？”
老者捋捋胡须，慈眉笑目地对着吴狄说道。
吴狄自然知道此人便是他较为尊敬的天机前辈，虽然此人是七星神殿的创殿祖师，但是此人怎么说也是他的一位启蒙老师，在星象研究上有着无人能比拟的研究和话语权。
“您便是天机前辈吧？前辈不是飞升了吗？怎么还会在此？”
吴狄不住打量面前的人，称他为“您”却又不卑躬屈膝，倒不会显得自己如何害怕他，以他现在的实力，渐渐有了目空一切的资本。
强者，就应有强者的姿态。
吴狄自认为再给他一点时间，他的实力不会弱于当初的天机的。
“这是我之前留下的一道残念，算是给后来人一个指点吧，既然你能解开我的七星碑，我们也算是有缘相聚于此。你能告诉我现在是什么时候了吗？”
天机指了指头顶，笑了一笑。
吴狄想到了金龙的话，说道：“我说现在是何纪元想必前辈也不太清楚，但依晚辈的估计，现在大概是您飞升后的五百万年后了。”
吴狄也想知道这个老头到底要干嘛，一道残念最多也就是能保留当初的思考罢了，所以吴狄也不怕他对自己不利。
“五百多万年后？”天机脸色大变，掐着指头算了一算，又看着吴狄摇了摇头，说道：“哎，看不透啊，看不透......”
“前辈......”
吴狄刚要开口，便被天机打断了。
“你先不必开口，我且问你，你对我这紫薇星阵可感兴趣？”
吴狄点了点头，看这老头的表情，好像是有什么事情要交代啊。
天机继续说道：“那我先跟你说说，你可知道在这片宇宙之间，最强的能量是什么？我告诉你，不是任何灵法，甚至不是任何法则，而是两颗星辰碰撞产生的恐怖漩涡之后被漩涡吞噬所释放出来的能量，我将其称之为仙灵之光！因为，那是只有仙界的上仙才能拥有的力量，唯有仙灵之力才能比拟。”
不知道为何，吴狄听了天机的描述，脑子里突然就冒出来一个恐怖的词汇：伽马射线暴！
那是宇宙中最恐怖最剧烈最光亮的爆炸，如果用能量来表示的话，持续一秒的强烈伽马射线暴的能量甚至大于太阳在一百亿年里释放能量的总和，一分钟内释放的能量可以把整个太阳系瞬间蒸发掉。
这么恐怖的能量若是真的就是天机所发现的那个仙灵之光，那么紫薇星阵被誉为古今第一阵法也是实至名归了，这种能量一旦爆发，或许只有传说中的神仙才能抵挡了吧。
天机看到了吴狄微微惊讶的表情很是满意，以为他被自己镇住了，便继续说道：“或许你不知道它的威力，那么我可以告诉你，据我的演算，那种力量一旦爆发出来，不出半个时辰就能够摧毁现在你所看到的这一片区域，没有任何星辰能够避免，全部都会被轰成残骸。”
吴狄听了突然笑了笑，看来古人对于时间的计算还是往大的方面去弄的，动不动就是以时辰来计算，其实还是小觑了伽马射线暴的威力，那种东西，造成的毁灭都是以秒来计算的好吗？每秒释放的能量就足够毁灭一颗小行星无数次了。
“你笑什么？莫非你不信老夫的话？”
天机见到吴狄的笑容，还以为吴狄不相信他，认为他是在吹牛皮，气得吹胡子瞪眼的，怪可爱的样子。
“没没没，我是完全相信前辈所说的，那种力量其实是可以想象的。”
吴狄连连摆手，脸上立即恢复了一本正经的样子，这等不知脾性的老怪物，若是忤逆了他到时候他不给自己传承那他就欲哭无泪了。
“哼，我告诉你，寰宇的奥秘都不是我等可以想象的，其实我也是发现了这其中的冰山一角，而我这紫薇星阵，其实也只是利用星辰之间的碰撞和坍塌产生的力量，当然还有许多方面的妙用，这就要看你自己的悟性和机缘了。”
天机负手于身后，“我该说的也都说了，现在我问你一个问题。”
“前辈请讲！”
这下吴狄显得恭敬了许多，听了天机的讲述之后，他是佩服的紧呐，能够将星象理解到如此高深的地步，这已经当得上是一代泰斗的称号了。
天机深呼吸了一口，缓慢问道：“我问你，如今的天曌皇朝，是何人当家？”
吴狄从他的语气中听出了一丝不对劲，莫非这位已经察觉到了什么？
“回前辈，当今乃是武氏的天下，她可是当今的圣皇呢。”
吴狄认为，天机听了这事一定不会太开心的，甚至有可能会勃然大怒，不过很可惜，他没有。
天机很平静，他只是叹息了一声，一副早有预料的样子，“哎，果然还是武氏当朝，看来老夫当初的演算没有失误。如果我没有算错的话，你就是那位要反武氏，想要平定七绝的天命之子吧？”
天机的话着实令吴狄吓了一跳，这种全部秘密被人窥视的感觉实在不怎么好，他的后背其实已经渗出了一身冷汗，从心底里感觉到这个老头的可怕来。
还未飞升，就推算出了身后五百万年之后的事情，而且预料地一丝不差，这等恐怖，还是人吗？
“你不必紧张，老夫早已经飞升，这等凡尘俗世根本入不了老夫的眼。当初老夫算出来之后，告诉了老夫的大兄，也就是当初的祖皇，他当时也就说了一句：‘若天曌不是周氏当朝，那朕宁愿没有天曌’，你明白吗？”
天机摸着胡子，平静地暗示着吴狄什么，吴狄也不是笨人，一下子明白了，起码天机是在说，不会插手自己的事情，那么他到底想要什么呢？
“虽然大兄无情，可是再怎么说七星神殿也是老夫一手创造，所以老夫也不能坐视其就此灭亡，所以老夫想和你小子打一个赌。”
又是打赌。
吴狄有些无语，怎么这些大人物都这么喜欢和别人赌？
“若是晚辈不能从命呢？”
吴狄心中冷笑，难道我一定要上你这个套吗？
天机也笑了，“你若是不答应，那老夫便毁去了这两个东西，老夫相信你来此就是为了它们而来的吧？你会答应的，孩子。”
妈的，这么狠。
吴狄知道这回又是赶鸭子上架了，便只能说道：“前辈果然好算计，不过既然要赌，前辈总得说说要赌什么吧？”
天机点了点头，笑道：“那是自然，赌的东西其实也很简单，我就赌你无法领悟我的紫薇星阵，你可以尽管试试。如果你输了，你确实无法领悟紫薇星阵，那么就请你放过七星神殿一条生路，老夫可以试着传授你其中的诀窍；若是你赢了，老夫还有其他压箱底的本事，不过还是请你放过七星神殿。”
吴狄这下是真的傻眼了，先不说天机为何如此胸有成竹确定自己根本无法领悟阵法，光是这输和赢都要放过七星神殿的条件就很苛刻了，于是他皱起了眉头，正要思考。
天机看出了他的考虑，也知道他为何考虑，便解释道：“老夫所说的放过神殿是指神殿本身，至于里面的一些蛀虫，那老夫可管不着了。”
吴狄一听立即会意，如果是这样的话，那么放过神殿也未尝不可，毕竟他的仇人，只是那些助纣为虐的准仙罢了。
于是他笑着回道：“前辈你可知道晚辈最喜欢圣碑上面的哪一句话吗？”
天机对吴狄打的这个哑谜也有兴趣，接茬道：“是何句子？”
吴狄抱一抱拳，说道：“晚辈最喜欢的便是祖皇对您的那句描述，天不生天机，万古如长夜！前辈果然好算计，晚辈佩服，这个赌注，晚辈接了。”
天机也笑着捋捋胡子，“善哉善哉！”
天机的考验很简单，那就是看看吴狄到底能不能领悟紫薇星阵，能不能通过他布下的阵法看出一点端倪。
关于紫薇星阵的描述，他其实在圣碑上只是提了一星半点，更多的需要靠他超乎超人的领悟，不过从这只言片语之中，吴狄还是抓住了一点关键的东西的。
既然天机也说了，他的紫薇星阵所利用的就是星辰之间碰撞和坍塌甚至是崩溃所产生的力量，所以这第一步，应该就是观察这漫天星辰之中一闪而逝的有可能发生的这些情况。
现在吴狄基本上可以确定，当初天机所利用的能量，就是伽马射线暴，前世的人类已知的宇宙最强爆炸，威力恐怖，绝对比这个世界的任何灵力的威力还要强无数倍。
洞穴的石壁上密密麻麻尽是星辰，若是啥都不懂的人去观察，只怕是头皮发麻。
天机这货只是静静看着吴狄，一点提示都没有说，他的紫薇星阵是要找一个有缘人，而不是一个只知道依赖他人的蛀虫，他对于学术可是非常严谨的。
要想捕捉到星辰碰撞的痕迹，就必须对这满墙的星辰的运行轨迹了如指掌，知道每一颗星辰的存在周期，知道它们的崩坏规律才行，这也是为什么天机笃定吴狄不能领悟到紫薇星阵的根本，这简直就不是人力可以完成的。
这满墙的星辰何止数十万？
反正吴狄看一眼也都被闪晕了，这些星辰还都不是静止的，而是不断运动的，看起来就像是满墙的苍蝇在上面乱飞，这不是坑爹呢？
就在吴狄漫无目的地寻找的时候，突然听到了一声提示音。
“叮，发现紫薇星阵阵道图，是否消耗1000点悟性点快速领悟？”
吴狄瞬间愣住了，一种山重水复疑无路柳暗花明又一村的感觉袭来，此时此刻他终于知道这么多的悟性点有什么用了，居然是能帮助他瞬间领悟原本不可能领悟的东西。
在吴狄的理解中，人的极限悟性本该就是100，所以他的悟性能够超越这个极限其实他是很不能理解的，但是现在，他可以理解了，原来超越了100悟性的那部分悟性是浮动的，是可以消耗的，换句话说便是消耗品而不是基础属性，这样的话，悟性点的作用他算是彻底明白了。
不过这紫薇星阵居然需要如此恐怖的悟性才能领悟，这天机到底是如何得到的？
真是细思极恐啊，这简直不是人类可以领悟的阵法啊。
或许只有天上的神明，才能弄出这种东西吧。
看着吴狄突然眼神呆滞，天机笑了笑，道：“怎么样，是不是没有任何头绪？我跟你说，这是很正常的事情，这阵法原本就不是凡人能够拥有的。”
没想到吴狄却是大笑起来，一指点到了其中的两颗星辰中间，“天机前辈，这次您可算错了，其实晚辈已经找到了阵眼所在。”
“什么？”
天机满脸的不可置信，可是等到他飘过去，眼睛几乎都要贴到墙上的时候，却发现吴狄他真的找对了。
“我不信，这绝对是巧合！”
天机还真的就不相信，吴狄这小子真的能一眼就看出他布置的紫薇星阵的阵眼？
于是他大手一挥，墙上的漫天星辰又都变幻了位置。
不过很不巧，又被吴狄一眼发现了其中的阵眼所在，没办法，有着系统这种作弊器一样的存在，消耗了足够的悟性点之后，紫薇星阵在吴狄眼里再无秘密，找到特殊的点位简直跟吃饭喝水一样成为了他的本能。
“我的老天爷！”
天机这下是真的震惊了，“天命之子果然是天命之子，看来我的卦象根本没错啊，从你崛起之后，再无任何东西能够阻挡你的脚步，天曌皇朝也不行！你赢了！”
同时天机心里暗自后怕，还好他还是在赌约上摆了吴狄一道，不论他输和赢都不能毁灭七星神殿，所以他的神殿还是保住了。
毕竟神殿是自己下界的唯一私人和方便的途径，也是给他提供供奉信仰和香火的一个重要地方，要是就这么被吴狄毁了，他会很心痛的。
吴狄也没有太过高兴，毕竟得到紫薇星阵只是他计划里面的一环，是他预料之中的事情。
“前辈，既然现在我赢了，您是不是也该尊重一下赌约呢？”
吴狄咽了一口唾沫，虽说他领悟了紫薇星阵的阵道图，可是对于这阵法的相关细节他还是不太清楚的，这就需要用到桌子上的那两卷文书了，其中一卷是紫薇星阵全解，另一卷，很可能就是那所谓的洞察天机了。
天机长叹了一声，将两卷文书送到了吴狄的面前，“这都是天意啊，哪怕我通古达今，也无法更改这个天意，这两卷东西是你应得的，现在，你有兴趣听听我这个老头子说点东西了吗？”
吴狄知道天机是要遵守诺言，将他压箱底的本事都教给自己了，哪里还会不愿意，那是连连点头生怕他反悔啊，可是天机作为早已经飞升上界的大佬，自然没有必要对他一个凡人反悔，说不得他们以后还会相见呢。
“在老夫五十岁的时候，找到了一处仙人洞府。那是天斗星君曾经的洞府，也是仙界中一位名震仙界的大罗金仙的洞府，大罗金仙，一言一行契合大道，瞬息亿万心念，推古算今，化一切未知为已知，全知全能，是仙界中最顶层次的大仙，足够册封主神的存在。也是因为老夫得到了该星君的传承，这才摸索出了这紫薇星阵和洞察天机的算卜之术，说起来强大，其实却是这些大罗金仙们看不上眼的小玩意罢了。”
天机自嘲的笑了笑，“不过就算如此，老夫也还花费了近百万年的时间，也终于是弄出了自己的东西，摸索到了古今最难领悟的时间法则，最终创出了老夫的一门绝技：天眼，它能看穿和洞悉一切事物的本源，在老夫面前，时间长河可以回溯，便犹如天帝之眼俯瞰众生，当是万古无人能出老夫之右！”
上帝视角，是吴狄认为的最强视角，以旁观者的角度，洞悉别人的一切活动，还有比这更强的瞳术了吗？
天机正色，又谨慎认真地说道：“不过此术的消耗巨大，是绝对的压箱底的最后杀手锏，不到最后时刻最好不要乱用，当然，我希望你不会用到。小子，我看好你，我们相信我们仙界会再见的。”
面对天机的警告，吴狄还是选择了听从，毕竟这是人家的东西，他的忠告还是要听的，不过这消耗极大，到底是多大，吴狄也不太清楚。
“小子，这个绝技是我算无遗策的关键，今日我将它传授于你，只希望你遵守我们之间的约定，我对你的印象还不错，所以我希望我们之间不要成为敌人。”
天机一指点出，一个碧绿色的光点就飞了出来，被吴狄双手捧住，只感觉是凉凉的，很有触感。
“叮，发现来自上古修士天机的传承‘天眼’，消耗悟性1000点，是否继承？”
吴狄没有想到，居然连主动传承给他的天眼都要消耗不菲的悟性点，看来厉害的技能都不是这么好学的，这都是不属于凡界的技能啊。
所以据吴狄估计，恐怕那洞察天机也不是那么好学的，还好自己当初没有忽略悟性点，好歹也弄了六千多的悟性点，这才没有捉襟见肘，避免了尴尬。
再度学习了天机的天眼技能，吴狄的悟性还剩下四千多。
“晚辈多谢前辈赐教，还请前辈放心，我们之间只会是朋友，不会成为敌人的，晚辈也不希望有前辈这样一位恐怖的敌人。”
吴狄算是心情大好，此时也和天机半开玩笑起来。
“如此便好，记得你说的。我再叮嘱你几句吧，那洞察天机的算卜之术，不一定是准确的，拥有不确定性，而且每次都要付出一定的代价，你好自为之。我知道你还有事情要做，我这就送你离开......”
天机正要打开通道传送吴狄，被吴狄连忙制止了。
“前辈稍等。”
“怎么？你还要赖在这里不成？”
“那倒不是，这是前辈能不能将晚辈弄回原地？晚辈还有几只蛀虫要清理。”吴狄有些难为情，毕竟这是当着人家祖师的面说要替人家清理门户，他也不知道天机到底肯不肯。
“哈哈哈，你小子倒是很有原则，不过你也不要弄得太欢脱了，好歹也给我这个老头子留点香火啊。”
天机出乎意料地没有生气，那等淡然的语气就像是对待一些待宰的猪羊，这让吴狄放心了不少，毕竟人家对自己有恩在前，他也不好直接翻脸。
不过就这点恩情想让吴狄放弃自己的原则，这也是不可能的，所以天机不阻挡他还好，若是阻挡的话，他们也不免成为敌人了。
显然天机有他自己的考虑，不至于为这点小事和吴狄翻脸。
“既然你要闹那就去闹吧，容老夫最后为你算上一卦。嗯，你小子此行，大善啊。”
天机捏了一个手诀，吴狄的面前的星辰渐渐消失，然后出现了一个璀璨的门户。
“多谢前辈。”
吴狄道了声谢之后便一脚踏入其中。
......
神殿山山腰，一众七星神殿的长老和弟子聚集在这里，他们都听闻了奇迹的诞生，不曾被人破解过的七星圣碑，居然在今天被人破解了，而且还让他们都明白过来，原来圣碑上的并不是那传说中的紫薇星阵，而仅仅就是一种考验而已。
“你们猜猜，那小子在里面会有什么收获？真的能得到传说中的紫薇星阵吗？”
“谁知道呢？或许收获满满，或许什么也得不到，至于他什么时候才能出来，问天吧。”
“问天。”
“......”
周围的吃瓜群众讨论地都很热烈，虽然这些事情都不关他们什么事，但是知道之后就有了向其他人吹嘘的资本，所以他们还是比较热情地参与到了其中来。
没想到这边正讨论着呢，七星圣碑就在他们面前慢慢分成了两半，然后沉了下去，一个通往地下的大洞又冒了出来，这就让他们很懵逼了。
搞什么呢？居然这么快就出来了？
你小子是闪电侠吗？
现在距离圣碑开启才刚刚过去了一个多时辰，他们的热情讨论还没过去呢，这小子难道就出来了？
莫非是被淘汰了？
想到这里，周围的人眼睛都是一亮，这样的话，有没有可能轮得到他们呢？
梦想还是要有的，万一实现了呢？
所以还是要找这个小子问问，看看下面到底是个什么情况。
吴狄从下面慢慢走出来，一出来，就看到了这一片是人山人海，他瞬间给围的水泄不通。这一刻，他真的有一种当红巨星的感觉，没看到这些小粉丝们，一看到他，一个个都激动地不要不要的吗？
看这架势，吴狄瞬间怂了。
当初去轮回花道的那些老家伙居然都回来坐镇了，吴狄粗略一扫，周围居然就有好几位准仙级别的老祖，而且都是三四转以上的老家伙，吴狄现在有几斤几两他自己还是清楚的，最多就是和二转的准仙扳扳手腕，对上这三四转的家伙，还是有点悬。
“嘿，兄弟，你怎么这么快就出来了？情况怎么样了？”
“是啊是啊，跟我们说说呗。”
还未等吴狄思考对策，就被一众七星神殿的弟子给追问上了，那些老祖的目光也都锁定了他，那等绝然的气势，已经牢牢锁定了他。
吴狄摇了摇头，叹了一口气道：“哎，我这么快就出来了，能怎么样？黄了呗，你们的祖师天机前辈可在下面呢，那家伙一看到我，就叫我滚犊子，说我不是七星神殿的人，不能传授我如此机密。”
“然后你就滚上来了？”
周围的人一语中的。
吴狄梗着脖子说道：“那哪能啊？我跟他是据理力争，说我来都来了，你必须让我爽一下。哦，不是，是感受一下，他说那你就随便感受吧，然后我感受到现在是毛都没感受出来，感慨一声紫薇星阵不愧是最强阵法，这不就出来了吗？”
听的吴狄绘声绘色的描述，周围的人都瞪大了眼睛，仿佛是在说：编，你接着编。
看着周围的人还是不信，吴狄也是无语了，这年头，说真话都没人信了吗？
眼看着他们将他围得水泄不通，吴狄无奈说道：“各位大哥，我妈喊我回家吃饭了，你们要是没有什么事情，拜托就让开一条路吧。”
可是依然没有人挪动步伐，真当他们是傻子呢？这货什么都没有交代，就像他们放他走，这是不可能的。
好吧，看这架势，吴狄知道这些人是不可能让他这么容易出去了，不过这可不代表他一点办法都没有了。
如果这么轻易他们就能让自己走，那自己还上来干嘛？直接让天机传送走自己不就好了。
当然是为了装逼啦。
于是吴狄装作一副很为难的样子，说道：“好吧，你们谁想知道什么的，等下可以跟我来，不过仅限于七星神殿的弟子，毕竟你们也不想让太多人知道什么是吧？我可先说好，我了解的东西仅仅是很少的部分，而全过程有很多人看到了，我估计你们也记录下来了，到时候如何开启圣碑是你们的事情，与我无关。”
吴狄这一番话将自己撇的干干净净，他就是利用了这群人不可能相信自己已经得到了传承的心理来应对的，换做是他也不会相信真的有人能在这么短的时间就领悟了最强阵法，这不是扯淡吗？
这番话交代下去之后，剩下的就不需要他做什么了，好奇的七星神殿弟子们自然会轰走闲杂人等，而那些大人物应该也不屑听自己这个小人物说什么感言的，所以这波还是能够狠狠坑杀一把这些弟子的。
“行，大家伙想去的跟我报个名，咱们一起去看看这小子到底要搞什么鬼。”
“好，算我一个。”
“也加上我。”
大师兄吼了一嗓子，立即引来了周围的弟子的附议，吴狄见状心中冷笑，大师兄，我还怕你小子不来呢，没想到他自己撞上门来了。
报名的都是和大师兄关系不错的弟子，剩下的基本上都不相信吴狄能有什么收获，他们认为还不如好好研究研究七星圣碑来得实际，于是就没理会这群人。
那些掌教长老和分殿主此时也都讨论起来。
“掌教，以您看，这孩子有没有可能在里面得到了什么东西？”
一位身材不错的女长老询问旁边大腹便便的掌教，那掌教笑道：“那不可能，老祖宗的东西只会留给我们七星神殿，那小子还不是我们的人，所以我不认为老祖宗会把东西传授给他。”
“原来如此！”
掌教的话立即引来了周围长老的点头附议，吴狄听到了只是冷笑，这些人以为自己声音很小其实尽数收入他的耳朵。
他们要是知道，他们的老祖宗不仅教会他紫薇星阵和洞察天机，连压箱底的宝贝都给了他，会作何感想？
或者说，他们的老祖宗根本就没关心过他们的生死，亏他们还如此信仰他，也是可悲可叹。
吴狄一直知道，最值得相信的最值得成为信仰的人，永远就是他自己。
“那我们就任由这些个小家伙去闹吧，玄墨这孩子对此事看得很重，悟性也很不错，是我认为最可能传承老祖宗衣钵的孩子，你们看来呢？”
“我看也是，他能破解天星老祖当初找到的手札，当时福缘深厚啊，年青一代中，也就玄墨是我们神殿的骄傲了。”
“那我们先封锁这片圣碑，不让任何人靠近了，不知道为何，老夫总觉得会有事情要发生！”
“如此大善，当今天下可不太平啊，那些老祖此次回来都叮嘱我们万万不可出去惹事，我们做好自己的就可以了。”
......
于是吴狄带着一行七星神殿的弟子，浩浩汤汤地下神殿山，说是要找一个僻静之所，才能给他们讲讲下面到底有什么，这些弟子都不疑有他。
就凭这先天修为的傻小子，还敢耍他们这么多人不成？
那不是找死吗？
下了神殿山，道路便一览无遗，四通发达的路数让吴狄的心情都好了起来，来到了这里，那就算是天王老子来了也不能阻挡他了。
而这些懵懵懂懂的弟子，就完全是羊入虎口了。
“喂，小子，你到底要带我们去哪？我们的时间可是很宝贵的。”
“就是，这里够偏僻了的吧？差不多得了。”
“你小子不要想着拖延时间啊，快点告诉我们，不然小心我们揍你！”
......
很快，这些人就不耐烦了，吴狄眼看也差不多了，基本上走出了神殿的范围，倒也不必那么小心谨慎了。
于是吴狄转过头来，笑道：“你们就这么想找死吗？”
这话瞬间让他们懵了，吴狄没等他们反应过来，直接大袖一挥，这些人尽数被他的袖里乾坤收入，然后他乘风朝着祖海的方向赶去。
现在他的速度估计比黄鹏还要快上一丝，所以吴狄也不担心能有人可以追上自己。
一路上吴狄也在想，到底要不要将这些弟子交给金龙处理，若是交给他的话，以金龙被囚禁了无数年的性格，这些人必定是万劫不复生不如死，而这些人其实与自己也没有很大的仇恨，倒不如给他们一个痛快。
于是吴狄飞到一半，找了一处偏僻的大山，一巴掌拍下，将他们全部拍成飞灰，夺舍了大师兄的阵道神师天赋，总共夺舍了八百多的悟性点，他现在的悟性点就有四千八百多，还剩下一个洞察天机的算卜技能没学。
吴狄打算回到祖海再闭关修炼一段时间，到时候再学。
现在，是时候回到祖海将金龙放出来了。
被囚禁了六百万年的祖龙，一旦出渊，必定会震惊天下！
七星神殿，神殿山。
“掌教，那些孩子的命牌魂碑全部碎了，他们出事了！”
“什么？”
“掌教，老祖他们说接到了圣皇的紧急召集令，现在又要过去，老祖们叫您过去有事相商！”
周围的长老和掌教都惊呆了，这是要翻天的节奏。
前一阵子天火道观几乎被人毁灭的消息就震惊了全天下，民间都已经有人流传说要改朝换代了，吴狄要崛起了，剩下的六大绝地要倒霉了。
眼下这一波还未平，一波又起。
他们活到这么大，还没有经历过这一阵子这么复杂曲折的局势，这就足够他们苦恼了。
“掌教，现在怎么办？”
周围的长老们六神无主了，他们哪里遇到过这样的事情？
“还能怎么办？一起去见老祖！”
掌教狠狠瞪了他们一眼，真是一群没用的东西，同时他走之前吩咐道：“张长老，这一片就交给你了。”
“放心吧掌教，我懂得的。”
张长老点点头，叫来几个学生开始封锁现场了。
......
祖海，祖龙渊。
“大哥，吴哥，狄哥......”
金龙这家伙看到吴狄回来，就死皮白赖地在他身边，怎么也不走了。
“您到底领悟了紫薇星阵没有啊？能不能帮我破开这坑爹的阵法？”
看着金龙那期待的眼神，吴狄自然是摇了摇头，沮丧的说道：“没有啊，说实话，那个地方的防备实在是太严密了，讲道理，我根本进不去。”
金龙听到吴狄的“说实话”和“讲道理”，心态都快要炸了，那样的话，他岂不是一辈子都不能出祖海了？
看到金龙这幅焉了的样子，吴狄突然笑了起来，“哈哈哈......逗你的，你还真的信了，真是傻龙。”
金龙听了差点一口老血喷出，“我靠，耍我有那么好玩吗？”
......
紫薇星阵布置在祖龙渊内，而且还利用了七条龙脉的力量来镇压祖龙，若是让不了解阵法的人来看，恐怕连阵眼位置在哪都找不到。
不过吴狄好歹也领悟了紫薇星阵，而且还拥有了大师兄阵道神师的天赋，要论对紫薇星阵的理解，当今应该是无人能出其右的，不过就算这样，粗略一看，吴狄还是没有发现阵眼到底在哪个位置。
毕竟祖海实在是太大了，足足数亿万平方公里的范围，比任何一个大洋都要大，是这个世界的主海之一，若是紫薇囚龙阵在祖海的某一个角落，还真的需要吴狄花费巨大的精力才能找到。
吴狄也不是毫无办法，在安抚了金龙之后，他拿出了天机给他的一卷文书，其中有紫薇星阵的具体描述和介绍，应该对吴狄找到阵眼有帮助。
花费了一个星期，吴狄仔细研读了这卷文书，终于找到了当日天机布下囚龙阵的相关记载，据上面所说，囚龙阵的阵眼布置在水汽最为丰盛的区域，四面八方紧靠海底暗流，围绕七条龙脉将其牢牢封锁，运用了两颗星辰坍塌的禁锢力量将祖龙禁锢，绝无可能让其出逃。
于是吴狄找到了金龙，让他来感应七条龙脉周围海底暗流的方向和水汽最丰盛的地方，终于在某一处找到了一颗不同寻常的石头，其中蕴含着独特的星辰之力，石头内刻画着复杂的紫薇阵法，隐隐之间照应了天上的某一颗星辰，令吴狄眼前一亮。
“就是它了！”
吴狄在石头上面，按照紫薇星阵的阵图，反向刻画了一个图案，那石头闪烁几下便黯淡了下去。
这时候金龙猛然发现，自己身上的禁锢之力，消失了一大半。“哎，老大，我感觉我受到的禁锢力量少了许多，真的有用！”
吴狄点点头，“继续找，我也不清楚到底有多少个阵眼，这阵法要是让别人来，还真的没办法，我估计你就算是集齐十万通灵血，恐怕也不足以破开此阵！”
开玩笑了，伽马射线暴的能量，仅仅是十万通灵血就能破开的吗？
尽管这只是弱化了无数倍的伽马射线暴，其中的力量也是不可估量的。
听了吴狄的话，金龙心中也有许多庆幸，这还好是遇到了吴狄这样的人，若是他还真的轻信别人的话，到时候聚集了十万通灵族也没有任何效果，那他真的欲哭无泪了。
有了金龙的帮助，吴狄很快找到了七条龙脉周围的一共七个阵眼，成功逆转了阵法之后，这紫薇囚龙阵也就完全失去了它的效力，这存在了六百多万年的阵法，终于是尘归尘土归土。
金龙感受到了，他身上的所有限制之力完全消失，自由的感觉让他一身轻松，被压制了数百万年，他的任何负面情绪已经达到了一个顶点，现在就想好好出去发泄一番。
可是吴狄还在这里，他也不敢造次，便强行压制自己的情绪，询问吴狄还有什么事情要他去忙的。
言下之意便是，如果没有要他帮忙的，他就要出去浪了。
还别说，吴狄真有要祖龙帮忙的地方。
“你别忙，现在这龙脉的保护应该已经消失了吧？”
吴狄此行最重要的目的就是为了破坏龙脉，现在一切都完成了，可是龙脉还在这里，这当然是要做完的，不然不是白来了吗？
金龙点点头，说道：“当然，这原本就是原始的原生龙脉，具有凝聚朝运的作用，是我的母亲始龙的始祖龙息蕴养的天地灵脉，能够凝聚龙魂。当初天机也应该是看中了这一点才将其彻底封锁的。除此之外，再无任何保护。”
吴狄点点头，“如此甚好，那你再帮我一个忙，看看有没有办法将这龙脉都挖出来。”
“没问题，我早就看这些东西不顺眼了，妈卖批！”
金龙瞬间变幻出原形，再度成了一条峥嵘神武的金龙，他长吟一声，狠狠用犄角顶在了龙脉的底部，整个祖海都回荡着他的龙啸。
“吼！”
祖海开始震荡起来，大地摇晃，海底翻腾。
吴狄自然也没有闲着，他使出了圣战尊身，变成了一个巨大的巨人，双手扶着峥嵘连绵的龙脉，和祖龙一起用力将这龙脉拔起。
随着力量的疯狂涌动，这一条龙脉居然生生被他们二人寸寸拔高。
力拔山兮，气盖世！
金龙一头又一头狠狠撞在龙脉上面，吴狄也用尽全力双臂不断摇晃甩动龙脉，使其从海底脱落，这样过了几刻钟，一条巨大的龙脉终于被整条拔起，吴狄瞬间将其收入了系统空间之中。
这可是蕴含恐怖能量的质物化能量来源啊，可不能浪费了。
......
天曌皇朝，国宫。
“陛下，大事不好了，护国龙脉遭受到了外部力量的冲击，目前护国龙脉少了一条，护国龙运被断截！”
一个头戴高高顶礼帽的长胡须老者手持玉笏，匆忙向着正在吞吐龙运的圣皇汇报。
“什么？你说什么？”
圣皇一下子惊怒，龙脉和龙运，那可是国之根本啊，怎么能够被人动摇？
“龙脉......龙脉不是一直受到紫薇阵法的保护吗？到底是何人，能够动摇朕的江山？七星老祖呢？他到了没有？问问他，到底是怎么回事？”
圣皇气急攻心，最近的烦心事情已经够多了，前阵子蛮荒之地出了一尊蛮祖，居然是猛犸一族的余孽，也不知道用何方法请来了早该身死道消的凯满兽神的法身降临，这就够她烦心的了。
现在，居然特么连龙脉都受到了影响？
据七星老祖所说，这紫薇星阵可是天下第一阵法，有着它的保护龙脉本该是固若金汤的，现在到底是怎么回事？
“宣七星老祖觐见！”
很快，便有宦官找来了七星老祖。
七星老祖也很懵逼啊，本来他们急匆匆被圣皇召集过来就是开个议会，讨论一下清扫叛乱的事情，结果现在得知龙脉都受到了震荡，差点没给他吓出病来。
他用屁股都想得到此时的圣皇该有多么惊慌和震怒。
难道真的要变天了吗？
七星老祖发现自己越来越看不懂当今的局势了，他的算卜之术和观星之术在当今局势面前完全失效，他根本看不清自己的未来。这天下，到底是怎么了？
“老祖，龙脉动摇的事情，你应该知晓了吧？你怎么看？”
圣皇脸上看不出有任何表情，可是她面前的这位晓古通今智珠在握的智囊一下子也失去了主意，脸上的汗都能捏出水来了。
他实在是想不到到底该怎么回答圣皇陛下，若是说的不好了，那就是欺君罔上，那可是要灭族的重罪啊。
区区一个七星神殿，不足以抗衡!
不过此事还真就与他脱不开干系，要动摇龙脉必须要用到紫薇星阵，还好他来的时候就想到了说辞。
老祖擦了擦头上的汗，恭敬道：“回陛下的话，老道估计，又是吴狄那余孽得到了紫薇星阵的传承，这才一举破开了龙脉的封印......老道也是才知道，七星圣碑，已经被人破解了。”
他知道这件事是瞒不住圣皇的，索性还不如直接说了出来，一起商议商议说不定还有对策。
“什么？”圣皇这下是真的绷不住了，“传说中的天下第一难的七星圣碑，被人破解了？吴狄......又是他，朕当初真不该留下这个后患啊！”
这位不可一世的圣皇，此时此刻也终于是后悔了。
若说她这一生做过最后悔的事情是什么，那么她认为就是放走了吴狄，这小子成了她后面一切祸患的来源。
就在他们相视无言的时候，又有一个禁卫军大元帅神色紧张地冲了进来。
“禀告陛下，祖海方向有一条恐怖的神龙出世，目前正在祸乱我朝边境，势不可挡！”
圣皇和七星老祖相视一眼，皆是从对面眼里看到了答案。
祖龙！
“老祖，那头祖龙目前该会是什么境界？它应该领悟了法则吗？”
圣皇再也坐不住了，祖龙的凶名她曾在许多古籍中都见识过，而且相信每一位圣皇应该都清楚这是一头什么样的存在。那可是始龙唯一的后代，继承了始龙全部的精华甚至还尤有过之，其恐怖的龙体加上不灭金身堪称无敌，是上古时期最恐怖的凶兽。就是祖皇那一代的前辈们，也无法彻底灭杀它，只能将其镇压在祖海，可见其威名。
可是现在已经六百多万年过去了，这头祖龙到底发展到了什么样的实力谁也不知道，所以这让圣皇不得不慌了。
吴狄这混蛋是脑子真的朽坏了吗？居然连祖龙都敢乱放出来，他当真是要彻底把这片天给捅破啊。
七星老祖连忙掐指一算，然后终于是算到了一些蛛丝马迹，皱缩的老脸终于慢慢舒展开来。
“陛下莫慌，老夫刚才算过了，那头祖龙在祖海被镇压了六百多万年，迄今依然是不灭巅峰的境界，未曾领悟法则，不过再拖下去恐怕会生变数，所以还请陛下尽早拿定主意。”
两人都知道祖龙的悟性和潜力到底有多恐怖，也都认识到了问题的严重性，目前虽然祖龙还未领悟法则，这算是一个好消息，但是若再拖下去，这可就难说了。
一旦祖龙成就了准仙之境，在这天下那恐怕真是无人能及。
要是真想对付它，恐怕只有请那几位早已不问世事的陆地人仙出手了，可是圣皇与那乱剑仙也不熟，她肯定对方那么自在逍遥是不会搭理她的。
至于乱剑仙的脾气？
那日在剑仙谷她一怒屠众仙的事情发生之后，天下有几人不识她的凶威的？
所以当务之急，她就必须在祖龙未曾领悟法则之前，派人去灭杀了它，不过这很难，但是若能将祖龙打成重伤也值当了，圣皇现在，最需要的便是时间。
“老祖，赶紧召集众位老祖，找到那头祖龙，不求击杀但务必要将其重伤，否则后患无穷！”
圣皇下达了加急圣皇令，一时间各大圣地的老祖都收到了号召，也都知道了祖龙肆虐的消息，他们非常震惊。
不管是不是归天曌皇朝所管的圣地，他们都不得不重视这个大陆唯一一个凌驾于所有圣地的超级势力，而且祖龙对全天下人都有危害，他们也不得不重视。
于是乎，目前还存在的十二绝势力，老祖们基本上也都去了天曌皇朝，特别是还剩下的隶属天曌皇朝的六绝，除了留下一位老祖镇守后方之外，准仙们基本上都去了。
一次最郑重的击杀祖龙的计划，就此拉开了帷幕。
......
放出祖龙之后，吴狄给他叮嘱了几声让他万事小心，然后就放任他去搞事情了，他现在，还有更重要的事情要做。
眼下天曌皇朝大乱，正是他崛起的大好时机。
他马不停蹄地赶往凯满城，刚一到达，他就震惊了。
只见原本就戒备森严的铁桶形状黑色城池现在直接成了恐怖的军事堡垒，在他的感应之下，每五十米就有一个阵法，而且这些阵法居然都是高级阵法，而且都是沿至上古时期的古阵，很多都已经失传了，目前的阵道界想要破解还挺难的。
依据吴狄的估计，这些阵法联合起来，现在已经差不多能够威胁超脱境界的大修士了，其中最明显的就是那一根冲天的白色象牙，散发着恐怖的能量波动，震慑想要入侵的宵小之辈。
“厉害呀，看来库伦那小子是打算在这里扎根了。”
吴狄笑了笑，自己将上古圣碑中的内容交给他之后，库伦还真的弄出了不少的东西而且是在这么短的时间内，这很难得可贵。
其实这里的地形很不错，莅临祖海，背靠群山，易守难攻，而且随时可以撤离。
再加上吴狄已经跟祖龙吩咐过了，库伦是他们自己人，这点祖海的万族都知道，库伦也清楚。所以祖海也可以作为库伦他们的依仗，万一天曌皇朝的官兵大举来犯，依靠阵法和凯满的象牙，他们倒也可以抵挡一阵子。
最绝的还是城中很多入口的传送阵法，在吴狄的感应之下，足足有四十几个，他不用想都知道，那必定是传送到祖海边缘的阵法，随时可以启动。城内估计还布下了许多恐怖的自毁阵法，这些在吴狄交给库伦的玉简中重点给他圈出来了，上古时期有很多城池和部落都会安装，等到要弃城退守的时候就启动这些阵法，让入侵者好好吃一壶，在对付上古时期的各类凶兽和异族很有用处。
“啧啧，简直完美啊，这不像是库伦他们可以弄出来的。”
吴狄一边走一边感慨，即使他们有阵图和布置方法，这么多的阵法也不像是他们部落的人能够搞出来的呀。
“四象矩形阵，嗯，这个阵法不应该在这个位置，倒是与周围的三相绝杀阵冲突了，反而削弱了阵法的威力......”
吴狄气定神闲地走在这一片阵法的雷区，看到有许多不合适的阵法，就强迫症似的改变阵眼的位置，使其变得更加和谐，威力更大。
在掌握了紫薇星阵和拥有阵道神师天赋的加持下，现在吴狄对于阵法的领悟简直到了匪夷所思的境界，这些全力开启的阵法根本不能对他造成丝毫干扰，他逛这一片就像是逛他的后花园一般闲庭信步，不夸张的说，他对这些阵法早已经了如指掌，轻松便能破阵。
突然闯入的吴狄在空旷的原野上显得很是突兀，当然就吸引了上面守城的人的目光。
“大人，有人闯入我们的连环阵法，而且，还毫发无损！”
“什么？我看看！”
守城的士官吓到了，急忙拿起上古时期的科技望远镜窥视起来，果然看到了在阵法中随意踱步的吴狄，他时不时就弯腰摆弄阵眼，改变阵法的方位。
“他在干什么？他在破坏我们的阵法吗？”
“不，根据测阵碑石显示，我们阵法的威力......变强了！”
那位士官听到下面士兵的汇报，傻眼了，这人突兀的闯入他们的阵法中，居然还帮他们加强阵法的威力？
“不对，这人好生熟悉......我好像在哪见过他！”
等到吴狄越走越近，士官终于是看清了他的脸，突然觉得此人有些熟悉，但是一时间又想不起来。
“大人，我记起来了，此人是吴狄大人，是库伦城主吩咐过的贵客，库伦城主的大哥！”
其中一位士兵终于想到了什么，急忙汇报那位士官。
“什么？你怎么不早说！快快快，赶紧开城门，我要亲自去迎接这位大人！”
士官一下子慌了，他只是一位下等守城士官，被冰角部落的人征服并且俘虏，若是得罪了这位尊贵的大人，那他就麻烦了。
吴狄正在摆弄的高兴，就听见城门咔咔咔的几声居然慢慢放了下来，然后一位士官带着两列士兵便迎了出来，看样子是来迎接他的。
“哎，我的面子现在就这么大了吗？居然还列队欢迎......啧啧。”
吴狄感慨了一下，也不扭捏，径直朝着他们走去。
“吴狄大人，武刚有失远迎，实在惶恐，望大人宽宏大量！”
那位士官果然惶恐地给吴狄行礼，客气的模样让吴狄有些诧异。
“你是新晋的士官吧？我以前没有见过你。”
吴狄看着他，非常肯定他们这是第一次见面，他拥有过目不忘的本能，见过的人基本上都能记住。
“大人果然料事如神，小官是新来的守官，小官这也是第一次瞻仰大人的神采。”
他很会说话，将吴狄捧得老高，让吴狄心里还是比较舒服的，论说话的艺术，还是这位外来的士官厉害。
吴狄自然是一眼就明白了这些人的来源，这等官腔姿态，恐怕只有天曌皇朝才能培养出来，所以这便是库伦俘虏的一些人吧。
他心里如明镜，一回神的功夫就猜的八九不离十，自然对他们也没有那么和善了。
天曌的人，哪怕是成为了他们的人，在他心里的地位依然很低。
“嗯，你不必再拍我马屁，我最讨厌这种人，废话不必多说了，带我去见库伦吧。”
吴狄没有给他好脸色，冷冷呛了他一句，那位士官再不敢多废话，连连应是。
见到了库伦，吴狄的脸色稍缓。
“哎，吴大哥，你来了。厉害呀，我可是听说了，祖龙前辈近日可是将天曌皇朝搞得鸡犬不宁啊。”
库伦大笑着迎了上来，他自然是知道吴狄的敌人是谁，吴大哥的敌人也就是他的敌人，现在敌人受到打击，他自然很开心。
“这只是一个开始，其实要说厉害的，还是库伦你小子，哎，你又突破了？”
吴狄见到库伦的境界又暴涨了一截，已经基本上将同龄的天骄甩的老远了，不过在他面前，还是跟小孩子一样。
“嘿嘿，这还不是托吴大哥您的福嘛，而且，我还成功地弄出了凯满大神的法身降临，将那些不可一世的老怪物打的屁滚尿流的。”
库伦得意的说。
“对了，大哥您今天来的目的是什么？”库伦有点好奇，吴狄他总是无事不登三宝殿的。
“搞事情？”
库伦一下子兴奋起来，“吴大哥你打算怎么做？我都听你的。”
吴狄反而是摇了摇头，“不不不，这次你不需要听我的。”
库伦一愣，吴狄接着说道：“而是我要听你的，库伦你想怎么做就放开手脚去做，这些事情最终我还是要找你帮忙，我是不能陪你一起的。”
库伦终于明白了，原来吴狄是有他自己的事情要去做，言下之意便是让他独当一面，学会自己去搞事情，这一点他还是明白的。
于是库伦点点头，“放心好了吴大哥，我一定做得漂漂亮亮的，保证将这局势搞得更乱。”
吴狄也笑道：“嗯，其实我倒是有几个计划需要你的帮忙，你可以去找祖龙那家伙，你们联起手来搞事情会更好，还有，不要仅仅只局限于天曌皇朝这一块，始终是太危险了，剩下的六大绝地你们也可以去搞搞事情。现在他们的老祖应该都差不多去对付祖龙了，正是内部空虚的大好时机，而且还无暇对付你们，你们搞搞游击还是很不错的。”
然后，吴狄拍了一下脑袋，突然想到了什么，说道：“对啊，我还有黄鹏天凰和守院他们几个，应该也是不错的助力，到时候你们可以一起去，可以提升你们许多的战斗力。”
这下轮到库伦傻眼了，“黄鹏？天凰？守院？这都是什么啊？”
吴狄神秘一笑，“嘿嘿，到时候你就知道了，他们可都是大神呢，到时候你能抗能打，打不过还能跑，岂不是美滋滋？”
说完，吴狄拍了拍库伦的肩膀，“兄弟，搅屎棍的工作就交给你了。”
库伦：“......”
......
吴狄留下了黄鹏天凰和守院，让他们跟着库伦，一起去找祖龙搞事。
他做完这一切，便乔装易容，一人独自前进。
“现在，又去祸害那个圣地呢？”
他托腮沉思，有些拿不定注意。
“算了，先去最近的地方问一问看看哪些圣地离我最近......”
吴狄御风而行，明明高飞在天，可是别人却无法看到他，他仿佛就潜行在风中一般。
“也好，我正好要看看，我现在的实力，到底到达了何等境界......二转准仙，总觉得太弱了。”
......
悬空神域，天空城。
这是一座真正悬浮在天空之中的一座巨大城池，说是城，却不必任何一个普通的州要小多少，无数的阁楼和各种各样的房屋建筑悬浮在半空中，形成了一片巨大的长条状建筑，远远看去如同巨龙的脊背，虽然悬浮在天上，却又不遮挡下方。
这一座巨大到恐怖的天空城仿佛就是搭建在空间之中一般，太阳光能够直接穿过天空城照耀下方的城市，看起来玄幻无比，这座城虽然不是透明的，却又不遮蔽阳光，这简直是违反常理的。
在这里，天空城的下方也是居住着许多人的，大大小小的许多城市搭建在天空城下面，在天空城的庇荫下发展。
“不敢高声语，恐惊天上人”便是这里最好的写照，这里的人都是生活在天空城的穹顶之下，城里的人的最大愿望，便是终有一天，能够登上天空城，看看那被称为一绝的璀璨落日，全大陆最壮观的落日。
吴狄来到这里之后，有些后悔了。
因为，天空城居然不是谁都可以随随便便就上去的，听这里的人所说，想要上去居然还要预约，若是没有得到准许降下接引光而贸然飞上去，就会受到天空城空间法则阵法的排斥，后果不会太好。
吴狄顿时傻眼了，想要搞事情最后发现自己连门都上不去，这就有点尴尬了。
阵法方面他可以破解，可是无奈他不熟悉空间法则啊，所以用蛮力肯定是上不去的，这便只能这样了，他也没耐心和功夫去等待什么契机，鬼知道什么时候才可以得到准许放下接引光啊？
在这浪费时间也没用，所以吴狄又离开了天空城，打算先学习洞察天机然后看看天眼的作用了。
又消耗了一千点悟性点，吴狄学会了洞察天机的算卜之术，这等技能没有什么熟练度，完全就是特殊技能，消耗能量点施展，随机占卜算出未来的事物发展趋势，有可能成功也有可能失败，完全就是靠运气。
当然，一定程度上看吴狄的能量数量，若是输入的能量点较多，那成功的可能性就较高，还有那事物较为简单，也会越容易成功。至于使用方法，在心中默念需要算出的事物就可以开始演算。
吴狄还是第一次接触到这样的特殊技能，虽然有点玄学，可是还真的挺有效的，为了检验这个技能的真实性，他找了一个特殊国家的钱币将其往上抛，掉下来的时候盖住，然后用技能算出正面还是反面，实验了数十次，居然都成功了，而且也都算对了。
如此神奇的术法让吴狄眼界大开，他现在系统空间有七条龙脉压身，能够源源不断产生能量，所以他一点不必要为能量的事情发愁，这种只需要消耗能量的技能对他而言就是最好的技能。
“既然这个方法有用，那么我可不可以算算我下一步去哪里的收获会比较大呢？”
吴狄想到了这一点，用笔和纸写下一个个地点，包括六大绝地和天曌皇朝，还有以前他去过的很多地方，他决定就根据上面的答案算出一个最好的地点。这也是吴狄发现的这个技能的特性，只要给它圈定了一个范围，演算的成功率就会大大增强。
对于选择困难症来说，这个技能简直就是神技啊，完美解决了纠结。
花费了百万的能量，吴狄终于算出了下一个最适合他的地方，没想到那个地方居然是当初乱剑仙所在的那个峡谷，也不知道是为什么，吴狄估计是乱剑仙还没走吧。
“既然如此，那我就要相信这个结果，也罢，便去那个峡谷吧，顺便看看几位师兄离开没有。”
对于方位，吴狄还是能大致感应到的，所以在他的全力赶路之下，仅仅花费了一个时辰，他就来到了当初那个峡谷。
峡谷木屋，正在冥想的乱剑仙突然感应到了一股熟悉的气息，细细感应下去却又似有若无，于是她徒然睁开眼睛，一闪身便来到了峡谷之外，果然看到了那个熟悉的身影。
“又是你小子，上次离去你可是一个招呼都不打啊，现在怎么又知道回来了？”
乱剑仙突然出现在吴狄面前，吴狄却没有一点惊异，其实他已经大概算到了乱剑仙会在这个时候出现。
不知道为何，掌握了洞察天机这个技能之后，哪怕不可以施展，吴狄也有种冥冥之中的特殊感应，能够预料到下一步的事情，这个发现很让他欣喜不已。
这样的话只要自己不想，谁能够成功偷袭他？
吴狄嬉笑道：“乱剑仙前辈，您果然还在这里，我这不是想您了，回来看您吗。”
“哼！”乱剑仙冷哼一声，“你小子还会想我？快别扯了，说吧，这次过来的目的是什么？还有，你成功领悟了天人合一境界了吗？”
乱剑仙还以为是这小子没有成功，现在又回来请教她了。
吴狄摇摇头，道：“我这次的目的真的就是回来看您的，多谢前辈的指点，这才让小子侥幸领悟了天人合一境界啊。”
这倒是没有说谎，吴狄他一时间还真的想不起来有什么事情好做，本来兴致冲冲想去天空城搞事情，结果发现人家连门都没给他开，让他很是尴尬，就顿时失去了袭击圣地的兴趣。
“什么？你真的已经天人合一了？”
乱剑仙被震惊地无以复加，她潜意识里面其实是不太相信的，吴狄这才二十几岁，所达成的成就就超越了绝大多数的老怪物，这算是什么？天命之子吗？
“千真万确，这次我是真的诚心过来感谢前辈的。”
吴狄点点头，说实话他其实是来找乱剑仙打架的，当今天下能够与他过招并且让他佩服不已的，也就这位剑仙了。
“废话少说，你若是真想感谢我，就陪我过几招吧，看剑！”
乱剑仙也不扭捏，提起剑就朝吴狄突刺过来，摇晃的剑光看得人头昏脑涨，她只修剑道，一生最感兴趣和最相信的只有剑，眼下见才心痒，哪里会放过这个大好机会？
他们也没有用什么法则和灵法，就纯粹运用天人之境的招式对拼起来。
吴狄见状也不躲，眼睛一亮大喊一声：“那晚辈就得罪了，前辈看拳！”
两人瞬间战至一团，瞬息间不知道过了几招，之间两人飞天遁地，从峡谷打到瀑布，又从瀑布打到山涧，无数幻影和剑光闪过，却没有影响周围的环境分毫。
“咦？你这拳法，好生怪异！”
乱剑仙越打越是惊讶，不为其他，吴狄的拳头实在是太诡异了一些，每一拳都从任何角度和方位打出来，而且无论她怎么锁定吴狄，居然都找不到他出拳的轨迹，甚至连出拳手法都无从捉摸，最恶心的是，她居然无法躲开任意一拳，每一拳都如同跗骨之疽使她必须用剑招来招架，虽然对她造不成什么伤害，可是却能极大干扰她。
让她无暇变幻花里胡哨的剑招，只能不断提剑抵挡。
最恐怖的是，乱剑仙每次用尽心思刺出的反击之剑都被吴狄格挡开来，仿佛他早有预料一般，这让乱剑仙很是不爽，她感觉到自己作为一个前辈，与一个后辈五五开甚至还被他压制，是一件很丢脸的事情。
在乱剑仙练剑的这些岁月里，吴狄是她第一次遇到的自知不可能拿下的对手，无论花费多少时间。
因为，对方的拳法境界居然还在不断增长，虽然很微小且不可察，可是乱剑仙还是感受到了，吴狄的拳法越来越诡异，这等恐怖的成长速度，本能地让乱剑仙感受到了威胁。
想要打败吴狄，除非，除非是动用仙人模式！
否则乱剑仙自知在天人合一的同等境界下，她是不可能打败吴狄的。
于是乱剑仙咬一咬牙，也不管什么前辈的风度了，在她的眼里，吴狄已经变成了一个敌人，她剑道道路上必须打败的敌人！
“喝！看我开启剑仙模式！”
乱剑仙爆喝一声，震开了吴狄的拳头，也不知道是用了什么手段，原本就攀升到顶峰的剑势居然又特么蹭的一声暴涨了一大截，在她的眼里，吴狄见到了绝对的冷静和无情，这种冷静，让吴狄心里发寒。
从此刻起，乱剑仙已经不属于人世了，她完完全全成了一位剑仙，用仙人的目光来打量凡人，这就是仙人模式吗？
还没等吴狄反应过来，乱剑仙的剑就铺头盖脸地砸下来，让他狼狈招架。
“我靠，你丫作弊！”
仅仅是一瞬间，吴狄就身中数百剑，浑身上下冒出无数血洞，乱剑仙这不要脸的打法真的把他打蒙了。
一秒过去，吴狄身上被划开一道道血口子，鲜血狂飙。
两秒过去，吴狄身上完整的袍子变成条条缕缕的布条，仅仅只有吴狄拼命护住的短裤还保存完好。
吴狄拼命捂住裤子，大叫道：“走光啦！走光啦喂！你快点捂眼睛啊。”
可是乱剑仙仿佛没有看到一般，见到吴狄的破绽在下身，所有剑法拼命往他下身打，吴狄捂着捂着只觉得下体一寒。
妈的，这个女人真的是哪里是要害就往哪里招呼啊，一点客气都没有的。
第三秒，吴狄全身都是伤痕，甚至胸膛都开了好几道两指深的血痕，恐怖的伤口倒翻出来，鲜血染红了他全身。
吴狄瞬间意识到，和这样无情无欲无拘无束的人讲道理是行不通的，再打下去怕是他的屎都要给她打出来，搞不好还要留下一辈子的心理阴影。
于是吴狄大喊道：“别打啦别打啦，我投降，我认输，前辈我认输了！”
刷的一声，一柄长剑停留在吴狄的喉间，却始终没有刺进去，吴狄咽了一口唾沫，见到这狂风骤雨般的打击终于停下来，赶紧向后暴退数十里，找了一身衣服换上。
毕竟乱剑仙没有杀心，她只是从心底想打赢这一场，所以吴狄认输了也就结束了。
下一瞬间，吴狄身上的伤口便愈合结痂，数个呼吸后开始脱落，很快便一点痕迹都没有了。
乱剑仙见状，走过来啧啧称奇。“不愧是强横圣体啊，居然这么快就没事了。”
吴狄差点要吐血，骂道：“喂，这不是重点好吧！前辈您的脸呢？说好的只是友好切磋，怎么您还作弊啊，尽往死里招呼，我是欠您钱了吗？”
乱剑仙笑道：“友好切磋？我什么时候说过，而且啊，这哪里算是作弊？我说了我们过几招，可是我没说我不能用仙人模式啊。”
吴狄：“......”
他今天也算是认识到了仙人模式的恐怖，而且认识到了一个更加深刻的道理。那就是你永远不要试着和一个女人去讲道理，特别是一位武力爆表的女人。
因为你会发现你不仅讲道理讲不过她，连打架你都打不过她。
可是吴狄不甘心啊，这番被对方三百六十度凌虐他可是憋了一口恶气，整天也不想别的了，就想着有一天一定要狠狠出这口恶心，将这个女人狠狠压下。嗯，是用拳头压下。
这个目标甚至超越了吴狄对剩下六大绝地的执念，从他出道以来，被打得这么惨连他妈都不认识这还是第一次，若是不找回场子，他吴狄还怎么混下去？
于是一有时间，吴狄就去找乱剑仙切磋，乱剑仙也是来者不拒，每次都耍赖动用剑意通神的仙人模式，每次都把吴狄打得鼻青脸肿的，吴狄的怨气也积累地越来越重。
每一次被虐完，他都会外出几天，去天曌皇朝或者是六大绝地的周围蹲守，找到他们的人呢就狠狠打杀一遍发泄一下自己淤积的情绪。
吴狄也不失了志，动手之前都会看好是不是准仙级别的存在，倘若不是的话就冲上去狠狠将他们暴揍一顿，打到断气为止，然后夺舍完一切也不装逼，撒腿就跑一点也不留恋。一时间居然让那些弟子惶恐万分，甚至连门都不敢出了。
那些大佬虽然心中愤恨，可是也无可奈何，面对这样一位来无影去无踪的亡命刺客，他们也没有对策，只能吩咐自家的弟子不要轻易出门，也不要成群结队出门，因为有好几十个弟子就算结伴出行而被团灭的，甚至他们的长老三五成群出去后也再也没有回来。
最憋屈的是，损失了这么多人手，他们甚至连对方的面都没有见过，连对方是谁都不知道，没有比这更气的了。
在开始的一个月，吴狄就突破到了不灭四重的境界，弄到了五千多点的悟性。
再过了一个月，他的灵能也只是推到了不灭四重的顶峰，那些圣地和皇朝的人一时间居然都怂了，一连好几天他都见不到一个有价值的人外出，那些没有分量小鱼小虾他又懒得对付，于是升级速度慢了许多。
时间就这样慢慢过去，吴狄彻底成为了六大绝地和天曌皇朝的恐惧，那些有点分量的长老和大官，若是没有自家老祖的陪同，几乎都不敢出门，而且宗门也都不会允许他们出去。
吴狄的实力被他们清晰地认识，针对吴狄的最高通缉也一天天刷新了历史记录，尽管吴狄的人头已经提升到了五百多亿灵石的地步，可是始终无人能提头来见。
这就让吴狄很郁闷了，搞事情的又不止他吴狄一个，对方凭什么猜测是自己干的？
难道老子天生就是一个背锅侠吗？
这一晃就是三年过去，吴狄在最后一次被乱剑仙全方位虐过之后，终于是一朝顿悟，使得拳意成功通神，领悟了那不讲道理的仙人模式，然后吴狄再去找乱剑仙准备复仇的时候，却发现已经找不到乱剑仙了。
她的小屋里面只留下一个字条，上书：“青山不改，绿水长流。我们，后会无期！”
看到这个字条吴狄真的一口老血喷出来，对这个女人的不要脸程度又有了一个全新的认识，可以说，吴狄从乱剑仙身上感受到了女性对他的满满的恶意。
这三年来发生了很多事情。
首先是吴狄的实力，他通过不懈的蹲守和不讲道理的潜行，居然还刺杀了许多戒备不森严的长老掌教和将军元帅，他们自以为固若金汤的阵法在吴狄面前仿若无物，无影无形的拳头又让他们连怎么死的都不知道。
在夺舍了他们的属性后，吴狄现在的境界是不灭境界九重，差一点就能达到十重，而达到了十重之后，成就准仙便顺理成章。而且他的力量法则和拳之法则也双双领悟了两成，成就了二转准仙的实力，不过若是真正爆发全部力量，吴狄估计自己不虚四五转的准仙。
在击杀了这些人之后，短时间内居然引发了大规模的惶恐，那些人认识到即使是在宗门内核皇朝内居然也都不安全，有的被吓破胆了甚至提议要转移阵地了。
这些都是拜吴狄所赐，吴狄听了之后笑得合不拢嘴。
能够成为他们的恐惧，这就是自己这么努力的最好回报。
能不能原谅他们是老天爷的事情，吴狄的工作就是带他们去见老天爷。
再说说祖龙他们，在集合了库伦他们这些上古大凶的力量之后，一时间居然让那些准仙老祖也奈何不得他们，在破坏了好几个大型州镇之后，那些老祖才意识到这些追又追不到杀又杀不死的东西有多可怕，每当他们赶到现场，那些家伙早就跑没影了，而每次他们打一枪都会换一个地方，所以不仅是天曌皇朝，连他们的老巢六大绝地也都遭到了毒手，这让他们又气又无奈。
“血战老祖，你还不肯动用你那个宝贝吗？”
“血战道友，再拖下去可就全完了，目前逆乱已经成了气候，你还吝啬你的那战神金身像吗？”
“我连我的本体圣兽都祭了出来，血战道友你就不要再藏着掖着了。”
天曌皇宫内，一众老祖围着一位血衣黑脸的老祖，其中还包括圣皇。
这三年，要论过得最难受的，那当数是她武承天了，天曌皇朝这几年四面楚歌让她疲倦万分，想要用尽雷霆力量去对付却还又找不到对方，这份憋屈让她快要抓狂。
“各位，”血衣老祖苦着脸，说道：“不是老夫小气，这战神金身非同小可，不是我一人可以做主的，那是洪荒时代留下来的神物，用一次少一次各位也是知道的。”
“血战道友的话其实也不是没有道理，目前最重要的是，我们根本找不到对方的踪迹，这样的话，就算是真的请到了战神金身像，其实也是没有用的。”
七星老祖细细思考了一番，便冷静地安抚了一下暴躁的众老祖。
“那七星道友怎么看？难道我们就这样坐以待毙吗？”
一位暴脾气老祖吹胡子瞪眼，反正他是忍不下去了，自己门下的弟子和徒弟被人屠杀，偏偏他们还无可奈何，他们养尊处优这么多年，何时受过这等鸟气？
能怎么看？当然是拿眼睛看啦。
七星老祖心里腹诽，脸上却是淡然，说道：“众位道友莫急，我们其实也都知道了那人的真正实力到底如何，根据这三年的表现来看，他一开始只是在边边角角的地方弄点事情换一个地方，而现在居然敢堂而皇之地进来刺杀我们的人了。老夫就想请问各位道友，按照这样的趋势和实力的进展，下一步他会怎么做？”
他们仔细想了想七星老祖的话，突然觉得好像抓住了什么关键的。
“以老夫认为，下一步他肯定敢直接杀进来，不再遮遮掩掩，实力膨胀到了一定的程度之后，就会有这种表现，所以我们大可不必再盲目寻找他们，而是等他们自己送上门来。”
七星老祖的话渐渐打开了各位老祖的思维，他们想了片刻也觉得这是最有道理的办法。
“对啊，与其我们这样盲目搜寻，还不如他们自投罗网，七星道友，你可有什么妙计？”
“我觉得我们可以让他认为我们都不在圣地，这样我们埋伏在其中定能将他们一网打尽！”
那些老祖一下子讨论起来，突然觉得胜券在握，不再那么紧张暴躁了。
“各位莫忙，”七星老祖掐指算了片刻，一指东方，说道：“我们去圣兽山，他一定会去那里！”
“真的吗？那可就太好了！事不宜迟，各位道友尽快去圣兽山布置！”
“陛下，还请你发布一个诏文，就说我们全部都在这里商讨大事，准备大举消灭反叛势力，安定天下，给他们弄一个烟雾弹。”
七星老祖捋了捋胡须，掐指又算了算，随后笃定地对圣皇说道，一副智珠在握的样子。
......
“库伦，金龙，黄鹏，天凰......还有守院，你们几个跟我走，去哪？别问了，我们一起去搞事情！”
吴狄看到了天曌皇朝昭告天下的诏书，突然笑了，好像计划要开始行动了。
六大绝地，你们准备好了吗？
你们的噩梦，来临了！
在路上，同行的几人都有些担忧。
“大哥，那圣皇诡计多端，还有一大堆活了不知道多少岁月的老怪物，我们这样贸然前去，很可能会中他们的奸计啊。”
金龙越想越是不安，他始终觉得这其中会有阴谋，而且还是天大的那种，若是他们这么一头栽进去，很可能会全军覆没啊。
吴狄却是胜券在握的样子，“你们放心好了，这次我有百分之百的把握，他们不是要玩吗？那就看谁玩的过谁好了！能玩的我们继续玩，不能玩的就把他们淘汰出局......”
虽然这几个人都不太懂吴狄这话是什么意思，不过他们对吴狄还是选择了无条件的相信，这几年的相依为命已经给他们建立了无比深厚的情谊，他们都无比相信对方。
不相信也没有办法啊，除了库伦，这些人都跟吴狄签订了契约，根本没有办法背叛的。
......
“各位道友，现在就是背水一战的时刻了，此子已经成了气候，如今非同小可，所以各位道友万万不可再藏私了，否则祸害的最终只会是我们每一个人。请务必确保我们每个圣地的准仙老祖都在这里了，若是少了一个，很可能就给他们跑了。”
圣兽山上，七星老祖正紧锣密鼓地布置各种困人阵法，圣兽山的所有弟子此时也都隐藏在每个角落，数百位准仙老祖聚集在这一方群山，背靠苍茫的溟海，也紧张地如同面对最大的敌人。
“七星道友，你放心好了。我们七大绝地的准仙道友们都在这里了，包括天火道观的道友，几乎一个都没漏，我们也都准备好了，只是吴狄那余孽真的会来吗？”
神战堂的一位怒战老祖多嘴问了这一句，这就让七星老祖很不高兴了。
“怒战道友，你难道是不相信我的七星算卜之术吗？你若是不信的话就别参与进来了，老夫可不想落一个勉强你们的骂名，到时候出了纰漏可不要怪老夫了。”
七星老祖愤然的话立即让那位怒战老祖怂了，他讪笑一声赔罪道：“哪能不相信七星道友啊，我这不是多虑了嘛，实在是抱歉，还请七星道友恕罪啊。”
七星老祖看起来还余怒未消，冷哼道：“哼，老夫的七星算卜从未出错，以前不会，这次也不会，倒不必怒战道友来怀疑老夫。”
“是是是，是我鲁莽了，道友勿怪啊。”
怒战老祖还能说什么，只能不断道歉。
......
“大哥，你是怎么肯定那些老祖不在这里面的？还是要在三思啊，万一他们在里面埋伏好了，那可不是闹着玩的。我们就这样直接打上他们家去，不太稳妥吧。”
黄鹏还是觉得不甚稳妥，难道圣皇那厮发了诏令就不会是故意迷惑他们的吗？要是这是一个计谋的话，那他们可麻烦了。
吴狄却是摇摇头笑道：“你们放心好了，这些都是我算出来的。”
众人：“.......”
他们跟了吴狄这么多年，还是第一次听说吴狄会算卜之术，这不是闹着玩吗？
要是算卜有用的话，还要他们干嘛？
“这些都不用你们担心，你们只需要肯定一下这里到底是不是我们要搞的地方，别到时候弄错了就乌龙了。”
吴狄一点也不担心里面到底是个什么情况，就是觉得如果弄错地方了会很糗。
“这点你放心好了，我们来了无数次了，就是这里没错了，大哥你打算怎么搞？是简单粗暴镇压还是伪装入侵进去？”
金龙这货暴力的很，既然吴狄都不怕那他也没理由会去怕，当初那些上古时期的准仙们都奈何不了他，这群瓜皮现在能把他怎么样？
还真当他是以前的那条被镇压的泥鳅吗？
吴狄打量着下方的环境，皱起眉头道：“这居然是这么小的地方，那还怕个毛啊，直接镇压进去就行了。”
紧接着吴狄做了一件令众人大跌眼镜的事情。
只见吴狄双手放在嘴巴前作扩音状，大喊道：“里面的人听着，这里是你的吴狄吴爷爷，你们已经被包围了，赶紧放下武器投降，投降者给你们一个速死，死不投降者我让你们死得很有节奏！”
什么叫做霸气？
这就叫做霸气，一点也不怕里面有任何埋伏，就是直接镇压上去。
“什么？吴狄来了？快，快去报告老祖！”
下方的无名小镇内，无名山庄的弟子们几乎都要吓破胆了，一个个这几天听闻了无数吴狄的凶威，现在他真的打上门来了，让他们彻底慌神。
吴狄在半空中气定神闲地看着他们捏碎通讯玉牌，一点也不慌张，反而是阻止了想要下去防止他们叫人的众人。
“小朋友们，没错，我就是吴狄。如果我没有猜错的话，现在你们的老祖，应该全部都不在家吧？”
吴狄嘴角弯起了一个诡异的弧度，看着慌乱的众人，心里彻底松了一口气，他还是赌对了。
“快，快启动护庄阵法！”
“庄主，吴狄他......他杀过来了！”
吴狄则是托着腮，饶有兴趣地看着下方忙成一团的众人，真是有趣啊。
“谁知道这无名山庄的资料的，说来听听。”
天凰听了笑道：“我知道，我来说。无名山庄坐落在无名山脉无名小镇之中，从来不收外面的弟子，一切的弟子都是这个刘姓家族的嫡系和旁系，所以说无名山庄就是一个超级大家族，山庄内能人辈出，是公认的大陆第二家族，第一家族便是圣皇所在的家族。从古至今，山庄内的人口不超过十万，其中只有五六万是刘家的人，还有一些都是仆人管家之类的。”
等到一个又一个华丽的半圆形阵法笼罩了整个山庄，吴狄也差不多了解了无名山庄的大概资料，就这么一个家族，居然能够成为大陆十三绝之一，这让他感到非常不可思议，这简直是一个富有传奇色彩的家族啊。
不过，这样的一个超级大家族，就要结束了。
吴狄一眼窥破了那些在他眼里低劣的阵法的阵眼，整个人站着不动，气势却爆发了出来，只见无穷无尽的拳印击打在那些圆形防御罩上，一时间电光火花伴随雷霆狂闪不已。
只听见轰的几声，这些阵法居然一个个如同泡沫一般破碎开来。
吴狄一指下方，冷冷说道：“居然敢反抗，杀，一个不留！”
得到了指令的众人狂笑着显出了原形，一时间天火，狂风，黑水肆虐涌下，整个无名山庄变成了一片炼狱。
其中有仓皇想逃脱的，都被吴狄随意一拳打爆了脑袋，直直从空中坠落。
居然想从空中逃跑，吴狄也是无语了，这些人怕是失了智。
一个时辰之后，无名山庄上下尽数死绝，一个不留。
吴狄找到了一位炼器至尊，夺舍了他的天赋，剩下的就都用来夺舍悟性。
在这三年内，他的悟性达到了恐怖的12w，可是他还是不满足，毕竟现在的属性已经不能夺舍了，已经化为法则了，能够动的也就只有悟性这些东西了，留着夺舍机会不用干嘛？
用来看吗？
一个时辰，灭掉了一个圣地，这放在任何时候都是无法想象的，可是吴狄做到了。
与此同时，他的境界也突破到了不灭十重，距离准仙只有一步之遥。
“下一站，神战堂！”
吴狄他们一刻不停，做完这一切之后，猖狂大笑着离开了现场。
神战堂是除了无名山庄之外距离圣兽山最远的圣地，至于为什么是圣兽山，吴狄陷入了沉思。
......
那还是三个月前的事情，吴狄有一次闯入七星神殿准备刺杀一位位高权重的长老，没想到居然被七星老祖给发现了，后面的事情就很戏剧化了。
最终，醉心阵法与长生的七星老祖被吴狄承诺的紫薇星阵和洞察天机吸引，并且吴狄承诺帮了他之后就有机会获得破境花，至于这些东西从何而来，七星老祖为什么相信吴狄的话，其实吴狄也不是很清楚。
他总觉得七星老祖就是故意在那里等着他过去一般，这种冥冥之中特有的感应让他感到很是奇怪。
当然，七星老祖也承诺了会帮助吴狄，并且立下了心魔大誓，吴狄自然不相信这些东西，他回去之后花费了许多能量算卜了对方是否真心，得到的答案都是肯定的，然后谨慎的吴狄不惜代价开启了上帝视角，最终选择了相信七星老祖。
付出的代价就是，他消耗了一条近半龙脉的能量，并且十年之内不得再动用这个技能，不过为了这个计划的成功，吴狄认为这是值得的。
这一切的计划便是，七星老祖将所有的老祖都引到圣兽山上去，并且布下由吴狄提供的屏蔽一切外来通讯的阵法，剩下的事情，就都交给吴狄去发挥了。
“看来，我还是赌对了。七星老祖，看来我与你们七星神殿真的有缘啊。”
想到七星老祖无所谓七星神殿是生是死表现，吴狄心中一凛。
神战堂，大陆有名的圣堂之一。
传说中有战神庇护，并且留下了特殊的宝贝，守护了神战堂数百万年的安宁，也是整个大陆最古老的势力之一。
门下的弟子修炼的是神战诀，凝聚战意，修炼战体，天生就是嗜战嗜血的战士，拥有常人难及的战斗力，听说他们越战越狂越战越勇，这倒是让吴狄很意外，他突然想知道到底是神战堂的弟子们嗜战，还是他的古荒圣体嗜战？
“大哥，接下来去神战堂，那可有趣多了。”
金龙这货就是个暴力因子，能打架能杀戮就很让他感到开心，若是放任他不管，整个天下可能真会生灵涂炭。
“你呀，就知道打打杀杀，没事可以多看看书，别整天就这么暴力。”
吴狄训斥了一下金龙，这就让他很不爽了。
说的好像你多和善多有爱心一样，妈的整个无名山庄你可是一个活口都没留啊。
可是这话他可不敢当面说出来，只能是应了一声。
神战三不管地区，战乱区，神战堂。
这个地方的名字其实都是大陆上的人随便起的，因为这块地方很混乱，没有秩序，没有政权，甚至还没有名字。
不过这并不妨碍吴狄他们找上门来，毕竟神战堂的威名实在是太响亮了。
天上地下，何曾一败？
战神拥护，唯我神战！
这些都是神战堂的弟子们出任务的时候会喊的口号，吴狄知道，这个未曾一败的神战堂，今天终于要败了，不败也得败！
有了无名山庄的经验，吴狄也懒得跟他们废话，他的时间很宝贵，做完这个还要赶去下一个场地呢，七星老祖那边也不知道能拖多久，反正他要尽快，免得消息传过去了。
通讯屏蔽，可不代表信息完全封闭啊。
在这种修行世界，还是有无数种方法能够得到资讯的。
万一那些老祖们联系圣地发现联系不到，那就露馅了。
所以在吴狄的计划里，他要以迅雷不及掩耳之势瞬间镇压剩下的五大圣地，在他的计划里，仅仅留下了一天的时间。
“直接动手吧，不要跟他们废话了。我们杀进去！”
吴狄来到这个堂口，向着众人下达了杀无赦的命令，几人点点头，也没有显出原形，在这么一个小地方，这有点大材小用了。
“喂，你们是谁？要干什么？”
门口的几个巡逻弟子呵斥想要直接闯入的几人，可是他话还没说完，便给金龙狞笑着两手一撕瞬间秒杀。
“敌袭！敌袭！”
里面的弟子们看到了，顿时慌张地吹响了神战的号角，吴狄他们马上听见了几声洪亮却又激烈的钟鸣声，也不知道是谁撞响了大钟。
吴狄虽然没想到对方居然还有这一手操作，可是这也对他没有丝毫影响，只要这些人别逃出去就可以了，他让黄鹏守在外面，凭借鲲鹏至尊的速度和实力，除非是准仙老祖才能在他面前逃脱。
“何人敢擅闯我神战堂！”
一个身穿武士服饰的看守老头猛然睁开了眼睛，暴怒地挥舞起大刀，夹杂深红色狂暴灵力向着吴狄砍来，吴狄却是看都不看飞起一脚踹向他的胸膛，如同一发炮弹轰在那人的胸口，咔咔声不绝于耳，老头喷出一口鲜血也不知道断了几根肋骨。
只见他撞到一大片的弟子，然后头一歪便咽气了。
旁边的弟子扶着他，突然发现老头全身软绵绵的柔弱无骨，都一副见了鬼的模样，显然是被吓到了。
吴狄活动了两下脖子和关节，又摸了摸鼻子，认真说道：“这仅仅是个热身......”
下一瞬间，吴狄的身影消失，他面前的三百六十三位神战堂弟子甚至连战意都没有凝聚出来便一个个爆开，炸起漫天血沫。
血与火在咆哮，肉与骨在纷飞。
这一幕，与之前天曌皇朝带领七大绝地镇压浩然道院居然无比相似，两个场景在吴狄的记忆中重叠在了一起。
吴狄杀红了眼，此时此刻他的心里只有一个念头，那就是：杀！一个不留！
从神战堂堂口，吴狄他们一直打到了中堂正厢房，一大堆杀气腾腾怒气冲冲的堂主和长老们聚集在这里，怒斥入侵者。
“你就是吴狄吧？你可真是大胆，我们不去找你，你居然自己闯进门来送死！”
其中一位堂主看着杀红了眼的吴狄，还打算废话一番。
吴狄仅仅是冷笑一声，一道残影闪烁到他的面前，轰的一下将他的胸口轰出一个大洞来。
“洪堂主！”
“堂主！”
周围的长老又惊又怒，没想到到了这里，这几个人还敢当着他们的面杀人，于是剩下的长老怒吼道：“战堂主，别犹豫了，老祖不在，速速请金身吧！”
那位德高望重的战堂堂主见状，重重叹了一声，瞬间将一道符咒印在了自己的脑门上。
“神战堂第九百六十七代堂主恭请战神真身！”
他喊了一声，一道宏伟的金光便从天射下，周围的众长老见状纷纷恭敬喊道：“恭请战神真身降临！”
吴狄见状哪里会罢手？
他知道对方这是放大招了，此时若不做点什么简直是对不起这些这么恭敬的长老了，现在那堂主还在读cd，谁还能挡他？
“真是一群忘乎所以的笨蛋！”
吴狄身幻千百，无形无色的拳劲瞬间爆发，周围数百长老顿时惨叫着捂住胸口躺下，在他们的胸口都有无数凹陷的血洞，惨不忍睹。
做完这一切，吴狄让其他人继续清扫神战堂，他则是颇有兴趣地看着开大招的堂主。
战神金身像吗？
我倒要看看，到底有多厉害！
数个呼吸之后，堂主身形暴涨，整个人犹如黄金浇筑，一柄黄金神斧从天而降被他握在手里，无数劲气爆发让吴狄微微眯起了眼睛。
风沙很大。
狂风席卷起吴狄的衣诀却无法吹动他半步，倒是那些长老的尸体和门口的桌子椅子狂飞。
吴狄瞬间开启了明王法身，一尊恐怖的大明王真身也降临在他的身后，圣战尊身他在移除龙脉的时候已经用过了，现在还在冷却根本不能动用，为此他毫不犹豫地开启了拳意通神带来的能力。
仙人模式！
“先下手为强！”
吴狄怒吼一声，无数拳劲凝结成实质，一道又一道金色的拳头轰在战神金身上，只看到那金身刚刚完成，就不断倒退，被吴狄打得踉踉跄跄竟然是跌倒在地，撞翻了无数院墙，一个又一个堂口被他掀翻。
仙人模式下的吴狄，忘记了恐惧忘记了一切，心中只有一个念头，那就是战，战，战！
他如同开启赛亚人状态下的悟空，一秒钟不知道出了多少千万拳，周围的空间居然承受不住这股狂暴的力量，生生被他打出裂缝，异次元的气息肆虐，将空间缝隙越撕越大，周围无数残骸被吸入漩涡中卷成粉末。
“啊！凡人，可恶的虫子，你打痛我了！”
跌倒在地的战神金身突然爆发出了一道金色刺目神光，生生震开了爆发的吴狄，那些神光居然腐蚀了吴狄的不灭金身，让他感受到了一丝疼痛。
不愧是战神金身降临啊！
吴狄感慨一声，尽管不知道这道金身投影到下界消耗了多少能量，可是这样的威力也是大大超越一般三四转准仙的实力的。
战神金身双手高举斧头，神斧立即放出万道神光，照亮了数千里的范围，犹如一轮初升的太阳在他的手中凝聚。
“我擦，这不是法则的力量！好强大的力量，这是，属于神的力量吗？”
极度的危险气息让吴狄的汗毛炸起，他已经被这股超越了法则的力量彻底锁定了，他知道自己无法躲开这一击，这种超越了法则的力量根本就是不讲道理的。
这是天地间的无差别打击，超越法则的力量，只能用超越法则的力量去抵抗！
怎么办？
吴狄的眼睛红了，仙人模式下的他虽然不会害怕，可是基本的理智还在，他知道若是再不想出办法，自己必死无疑！
难道我就要死在这里了吗？
不！
吴狄突然大吼一声，我绝不能坐以待毙，杀不死我的，只能让我更加强大！
他单手俯撑地面，右脚狠狠一蹬，咔咔咔几声地面的砖瓦被他蹬地向后抛飞去，吴狄整个人也化为了离弦的箭朝战神金身爆射而去，一个拳头护在他的腰间一只手掌吴狄死死护住拳头，吴狄的肌肉瞬间紧绷，他在凝聚自己全身的力量，只为了打出这一拳！
那战神金身的斧头大亮，见这凡人在他的灭世一斧下不避反而是主动迎上来，嘴角微微上扬，真是不自量力啊！
一个呼吸，再给他一个呼吸的时间，他的神斧便能砍下，将这个不自量力敢于挑衅他的跳蚤化为飞灰。
毕竟这战神金身像只是战神意识操控下的一个傀儡，虽然威力还行可是比较笨重，神力跨界输送消耗比较大，而且还需要限制，哪怕只是一丝，也足够毁灭这个大陆无数次了。
虽然这一击下去，神战堂也会毁于一旦，可是战神不在乎，自己只是欠了他们一段因果，却没有理由为了他们的失误买单。
既然要召唤自己，那就要承受这样做的后果！
这一斧头下去，我们就两清吧！
嘭！
吴狄狠狠撞在那些神光上，瞬间撞得头破血流，浑身居然都出现了细小的裂缝，一道道血丝冒出来，他倒飞出去，犹如一只断了线的风筝。
还是......不行吗？
这种力量，实在是太恐怖了！
根本就是不属于这个世界的力量，他还是无法抵挡啊！
吴狄苦笑，飞在天上的时候，他看到战神金身双手的神光瞬间消失，他双手紧握一把深黑色的战斧狞笑着砍下，天地间仿佛就剩下了这一斧头，吴狄的眼中再无其他色彩。
“我要死了吗？”
感受着死亡的威胁，吴狄的求生欲望被极大调动起来，尽管他被一股莫名的力量禁锢了动惮不得，他的世界也失去了声色，可是在他的眼里，那一斧居然变得缓慢无比，犹如被慢放了无数倍的镜头。
“这算是，回光返照吗？”
吴狄的眼前突然闪过无数画面，有他刚穿越过来的未知懵懂和迷茫，还有当初得到系统时候的新奇和兴奋，有快速变强的欣喜和无敌之后的寂寞，有刻苦学拳教徒育人的快乐......
更重要的一幕，是他与众位师兄相处，与师父相互调侃，然后浩然道院被毁灭而他无能为力的绝望，有拼命练拳却被乱剑仙虐得体无完肤的执着......
种种一切让他不甘心就这样死去。
“不！我还有很多事情要做.....我不能死，我死了就真的完了！”
吴狄在潜意识里暴喝一声，“我有系统啊，为什么我会有系统？系统，系统......系统如果你真的有用的话，你给我出来，我求你救我一命，就一次！不管你是有什么目的，我只求这次我能活下去，你要什么，都拿去！”
似乎是感应到了吴狄的号召，感受到了吴狄对于生的渴望。
轰的一声，吴狄的念海暴动起来，他的眼前突然出现了两个半鱼形状的东西，一个写着“夺”，一个刻着“舍”，它们突然合在了一起，形成了一个黑白双鱼的太极图案，它们疯狂旋转，无数绿光冒出来包裹了吴狄全身，吴狄认识到这就是系统当初给他进行的紧急体质改造的生命之光。
在他的眼里，这就是属于他的，希望之光！
那黑白双鱼疯狂旋转形成了深邃的漩涡，瞬间没入了吴狄的身体里面，与吴狄完全融合在了一起，是的，就是完全融合。可是吴狄却一点不觉得有什么违和，吴狄甚至能感受到好像有什么原本就属于他的东西一下子回归了他的怀抱。
吴狄突然感觉到，这才是真正完整的夺舍系统，他开始理解这夺舍系统到底是什么东西了，原来，这就是真正的夺舍吗？有那么一瞬间，吴狄甚至认为系统就是他身体的一部分，只是以前他们分开了而已，这种感觉很微妙。
“生与死，轮回不止。舍了死，唯有生！你若不想死，无人能夺走你的生！”
一声夹杂大道的声音在吴狄脑海炸开，仿佛是某种天地定律，霸道而不讲道理，他的意识突然变得前所未有的清醒，仿佛徜徉在浩瀚的宇宙中，感受未明所以的天道真谛。
轰！
吴狄也不知道有什么东西涌入了他的体内，他只知道自己身体重新充满了力量，特别是他的拳头，他觉得自己一拳，能把这天打破！
“叮，成功领悟拳法真谛，拳法化自然，逍遥天地间！”
“叮，成功领悟完整拳之法则，成就十转准仙之位！”
“叮，成功夺舍一丝本源之力，破解一切法则！”
“叮，成功开启完整版夺舍系统，从此纵横无敌！”
一连串的提示音让吴狄无悲无喜，他仿佛早就知道了这些东西的存在，就好像这些东西从一开始就属于他的，谁也夺不走，而他只是将它们又拿回来了而已。
“这个世界的真谛吗？真是神秘又令人向往啊。”
尽管吴狄心里有很多疑惑，可是他知道，他现在，要彻底把这战神金身给打爆！
虽然他很奇怪，自己就这样就彻底无敌了？
可是现在也不是想这些的时候。
战神金身狞笑着一斧头砍下去，狂暴的神力将周围的建筑全部摧毁，化为一片飞灰，在他的面前，这个敢伤他的蝼蚁很快就要彻底泯灭。
可是令他震撼的一幕发生了，只见那个蝼蚁却仅仅用两只指头就夹住了他的必杀一斧，让他很不可思议。
这可是，一丝丝本源的力量啊。
这是属于神的力量，根本不可能出现在这个世界，就算只是一丝丝，也不是区区准仙可以抵挡的。
就像，就像是一只蚂蚁，举起了一头大象一般震撼。
可是战神金身想不到的是，他发出的这一丝本源的力量，早就已经被系统夺舍了，化为了最精纯的能量进入了吴狄的体内，只是这谁又能想到呢？
“不可能！这不可能的！你是如何做到的？”
战神金身一下子慌了，他只是战神连万分之一都不到的意志之身，根本没有战神的处变能力，现在的这些情况已经大大超乎了他的反应。
可是吴狄哪里会给他解答，生死边缘走了一遭，他对这个东西早已经恨之入骨，于是他手指微微用力一拉，那神斧就从战神金身手中脱落，他也被吴狄拉得向前一个踉跄。
吴狄抓住他重心不稳的机会冲天而起，狠狠一个空翻旋踢踢在战神金身的下巴，将其踢得向后倒飞，吴狄在空中一个翻转又稳住了身形，暴蹬一下空气，一道灰白色的气浪排开，他像一发炮弹一样冲到半空中的战神金身身上。
无尽的拳头不要钱似的轰在战神金身像上，轰隆隆的闷响瞬间爆发，将战神金身打得金色碎片狂飙，数个呼吸之后，战神金身轰的一声炸开，漫天金光闪烁，居然是被吴狄生生打爆。
“好个蛮横的小子，我们仙界再见，你给我等着！”
最后，战神留下了暴怒的这句“遗言”，金色意志就嗖的一下不见了。
看着满目疮痍的神战堂，吴狄对着下方还在追杀神战堂弟子的几人喊道：“走了走了，收工了。”
这个时候，黄鹏一脸郁闷地飞过来，对着吴狄说道：“狄哥，刚才你们的打斗太激烈了，我们抵挡不住就稍微躲开了一点，好多弟子趁乱就跑了，这下可怎么办？”
吴狄听了只是微微一笑，“跑了就跑了呗，一群小鱼小虾，无所谓了。走，是时候去找回场子了。”
“去哪啊？”
几人都是一愣，现在他们的消息恐怕都散播出去了，吴狄这还打算去哪？
“去圣兽山，有好多老熟人都在那里等着我光临呢，我倒要看看，谁还能挡我？”
......
“哎，我们都布置了这么久了，怎么这吴狄还是没有过来啊？莫非他是听到了什么风声，怕了？”
“不会不会，我倒是相信七星道友的能力，他的算卜之术是当世第一，我当初可领教过了，那绝对是没有任何失误的。七星道友，你说是不是啊？”
圣兽山，一位受过七星老祖指点的红衣老祖面带微笑，询问望着远方发呆的七星老祖。
“额，道友谬赞了，这个称号实在不敢当。”
七星老祖只是尴尬一笑掩饰他内心的真实想法，其实他心里也很忐忑，不知道什么时候就该悄悄溜了，还是再等几天吧，到时候不管怎么样都先走，免得有人回来报告消息那就走不掉了。
“哎，七星道友真是谦虚了，你的算卜之术天下是无人不知无人不晓啊，若不是这是你们的绝学，我还真想偷师来着。”
几位老祖笑了起来，相谈甚欢，在他们看来，需要的就是等吴狄那厮自己前来送死，根本不需要过多顾虑。
反正这七星老祖可在圣皇面前下了军令状了，有任何问题都是他一力承担，与他们可无关。
就在此时，远处狂风大作，一道金光一道火光闪烁，瞬息间便跨越了千里之外，来到了圣兽山的上空，周围的老祖瞪大了眼睛，随即露出狂喜之色。
是吴狄，这小子真的来了！
这小子终于来了！
“承蒙各位一直在这里登我，我真的是很荣幸啊。”
吴狄看着下方严密的布置，颇为感慨，今日，这些罪魁祸首一个都跑不掉，全在这里了也让他懒得去找了。
“吴狄！”七星老祖彻底傻了，“你怎么来了？你居然来了！”
卧槽，七星老祖整个人都懵了，剧本不是这么写的呀，这小子这是脑子瓦特了跑过来送？
吴狄笑道：“怎么？我不能来？七星老祖你别装了，虽然你帮了我，可是我并没有什么紫薇也没有什么算术，这些都是我骗你的，你居然还真的信了？”
吴狄不可能放过这个攻破道院的罪魁祸首，所以他打算彻底和七星老祖翻脸。
“什么？”周围的老祖一听也都炸了，纷纷疑惑的看着七星老祖，有点接受不能。
“七星道友，这小子说的到底是什么意思？”
“这......这，”七星老祖没想到吴狄会说出这样一番话，这让他瞬间变得里外不是人了，这几乎令他吐血三升。
他七星老祖，纵横天下算计无穷，居然被一个毛头小子给耍了？
“吴狄，你找死！众位道友不要听他瞎说，这一切都是老夫的计谋，为的就是引来这个祸害，现在看老夫拿下他！”
七星老祖一拍腰间的乾坤袋，一道黑白分明的佛尘顿时出现在他的手中，他用力一甩，无数星光出现，七颗最大的星辰组成一个巨大的勺子，劈头盖脸地朝着吴狄砸去。
“哟，这就要和我翻脸了吗？”
吴狄冷笑一声，这等攻击根本连让他重视的资格都没有，因为，这实在是太弱了。
一拳，闪烁的星辰，肆虐的星之法则瞬间泯灭，吴狄连动都没有挪动一下。
“六转准仙，就这等实力吗？那样的话，就都去死吧！”
拳法自然。
一拳便是整个天地。
就在此刻，所有的老祖们才意识到，他们曾经引以为豪的力量，他们曾经无比相信的阵法，此时此刻在这一拳面前是多么脆弱，多么可笑。
在他们眼里，吴狄落下的拳头成了头顶的天，脚下的地，天和地在此刻居然都开始合拢起来，挤压他们存在的一切痕迹，让他们上天无路入地无门。
他们知道，这一拳，无法抵挡！
“吴......”
老祖们正想呼救，却仿佛喉咙被人扼住一般，下一刻拳头落下，圣兽山抖了三抖。
吴狄垂下手臂，“结束了......”
没有巨大的蘑菇云，没有恐怖的大地龟裂，圣兽山顶就只留下一个巨大的拳印和劫后余生的被吓得三魂皆冒的弟子们。
“从今以后，七大圣地除名，谁若是不服，尽管来找我。”
吴狄冷冷笑看圣兽山余下的弟子和长老们，这不是他一拳不能灭杀一切，只是他没有把这些人放在眼里，不屑对他们动手罢了。
眼下罪魁祸首都已经伏诛，倒也不必再造杀戮了。
“走吧，下一站。”
吴狄轻轻对着还在发呆的众人说道。
“噢......”
他们这才慢慢回过神来，看着那恐怖的拳印咽了口唾沫。
这是抹去一切的拳法，管你什么法则，什么道体，统统一拳镇杀，没有太多花里胡哨的东西，却又仿佛包含了整个天地。
实在是大恐怖。
大陆四三二纪元三千六百二十年十月五日，这是一个特殊的日子。
一日之间，七大不可一世的圣地覆灭，所有准仙老祖除却几位早已逃之夭夭的，全数被灭杀，天下大震，从这一天起，吴狄之名响彻大陆。
余下的四大圣地纷纷响应吴狄，灵剑山闻讯复出，共同包围天曌皇朝，共商大事。
“库伦，现在你也可以独当一面了，你要做什么就放手去做，大哥只跟你说一点，那就是永远永远，不要小觑天下英雄。”
吴狄站在凯满城城墙，目尽远方，想到了他散落出去的数百枚玉简，也许以后，每一枚玉简，都会塑造一个传奇吧？
谁知道呢？
“我知道了......吴大哥，你是不是要离开了？”
库伦见识到了吴狄的实力，大概也猜出了他现在是个什么境界了，一拳灭杀数百位老祖，恐怕这份实力随时可以飞升了。
吴狄点点头，“没有人能永远陪你，你能相信的，从来就是你自己。不过在此之前，我还有最后一件事情要做......”
库伦点点头，也看向远方，没有再说话。
......
天曌皇宫，武承天静静坐在龙椅上，手里把玩着一朵圣洁无比的花朵，花开十一叶，形成一个漩涡状，放在鼻子前还有淡淡的幽香。
“朕坐朝这么多年，自以为稳如泰山，没想到......居然被一个无名小辈弄到如此地步，万里江山，不复还了。”
她揉着太阳穴，看着宫外仿若惊弓之鸟的宫女和大小官职，不由冷笑。
“这么多年，朕也早就腻了，本想再当几年圣皇就走......哎，不过也只是过眼红尘，此事也不能这么算了，等朕从仙界归来，若是这小子尚在，朕定要你好看！”
她的眼里闪过一丝阴翳的光，一半的金光洒在她半边脸上，另外半边脸却模糊不清。
“开始吧，愚蠢的凡人......”
她知道不能再等了，于是立刻吞服了手中的破境花，顿时万里晴空之上出现一朵巨大无比遮天蔽日的圣花，它在缓缓旋转，降下一道接引圣光，直接轰破了天曌皇宫的屋顶。
“这......这是什么？”
皇宫内，无数士兵和文武百官，尽数眯起眼睛看着天上的异象，倍感震撼和壮观。
“这是传说中的破境花吗？陛下，是陛下要飞升了！”
“什么？陛下要成仙了吗？”
他们全部跪倒在地，虔诚又兴奋地埋头，作为皇宫的一员，他们与有荣焉。
......
“想走？你走的了吗？”
吴狄窥探到了千万里之外的武承天想做的事情，一步跨出，瞬息间便来到天曌皇宫外，看着头顶那朵圣洁神圣的破境花，心中也是感慨万分。
也许武承天不知道的是，凭借此花飞升的，从来都是仙界最底层的存在，而且永远不会有什么大的作为，想要一步登天，哪里有什么捷径可以走呢？
“即便如此，武承天，你也，永远不可能成功！”
吴狄伸手虚抓，那朵圣花居然停止了转动，那道接引圣光也骤然收缩，再无踪影。
皇宫内，头顶圣花异象，吞吐太虚之气的武承天猛地吐出了一口污血，五脏六腑皆受到了重创，她恶毒地骂道：“到底是何人？敢坏朕的好事！”
遮天蔽日的圣花不断收缩，渐渐缩成了一个巴掌大小，然后朝着吴狄飞过来，被吴狄收进了袖子里。
所有人看着皇宫外的这个灰袍男人都惊呆了，他们都不敢相信自己的眼睛，这简直颠覆了他们对于天地的认识，原来这破境花开启之后，也可以被打断的吗？
吴狄则是低头看着袖口里面的花朵，“人法地，地法天，天法道，道法自然。原来就是这样吗？我懂了......”
现在的吴狄返璞归真，无论怎么观测都只是一个普通人，可是他却清楚地认识到自己有多强大，明悟了一切的法则，拥有道法自然的力量，在这个世界上，他是真正成为超脱世外的真仙了，从古至今，他的成就无人能及。
“这种力量，真的让人沉醉啊......”
吴狄知道了自己无所不能之后，再也不掩饰滔天的杀意，那个让自己变强的人，就在里面，自己可要好好“感谢”她一番了。
“滚出来吧！”
吴狄伸手虚抓，皇宫中的武承天便给他牢牢扼住脖子，四肢胡乱在空中挥舞，双目瞪得老大。
“你以为破境花能保你？还是你以为龙脉能保你？或许，你以为天曌皇朝能够保你？”
吴狄看着皇宫城墙上上蹿下跳的小丑，为了保护圣皇他们射出了无穷无尽的灵箭，铺天盖地的灵法朝吴狄砸去，他冷笑一声一挥衣袖，这些灵法顿时统统毫无征兆地返还给他们，并且威力增强了十倍不止。
一时间，天曌皇城内成了一片火海，悲呛的呼喊声响成一片。
“我说过的，你会死在我的手里，我没有骗你吧？”
吴狄随意扔下武承天的尸体，皇城内的人看到都快吓死了。
“天呐，陛下驾崩了。”
“皇朝完了......彻底完了。”
“走，快走！这人就是个恶魔！”
他们扯着嗓子大喊着，宫里乱成一团，在吴狄眼中，这些人连蝼蚁都不如，其丑陋嘴脸的姿态让吴狄看了就恶心，眼下贼首都已经伏诛，他自然也懒得对这些人动手。
只要他想，这里的人一个都跑不了。
可惜他说到做到，干掉武承天的时候，吴狄就知道一切都结束了，前所未有的轻松再度回归了他，他已经了无牵挂了。
“你们这些人听好，世上再也没有天曌皇朝，我给你们半个时辰，半个时辰之后若是还在城里的，一律杀无赦！”
吴狄伸出一掌，一道遮蔽了天曌皇城的手掌顿时出现在上空，带着恐怖的能量慢慢倾覆而下，半个时辰后，这一掌压下，整个皇城便会彻底覆灭。
“趁现在，赶紧滚！”
吴狄做完这一切，随手撕开空间裂缝，一脚跨入，消失了。
下一刻，他又出现在了凯满城，看着不知所以的库伦。
“吴大哥，你刚才去哪了？”
他咽了口唾沫，总觉得刚才吴狄刚刚做了一件惊天动地的事情。
“没事，从今以后，天曌皇朝便不复存在了......”
吴狄拍了拍库伦的肩膀，笑道：“所以你们的反天大军也可以改换一个名号了。”
说罢，他又目视远方，一派凝重。
“以后的大陆格局恐怕是风起云涌，以后注定是一个龙蛇并起的时代，我总感觉目前的修行界还是差了一点气候，只是以后都会慢慢弥补。库伦，你要带领部落崛起，可要加油了。”
吴狄这可是一点都没有夸张，到了他这个层次，也差不多该明白这个世界到底是怎么样了，若是库伦不思进取，只会被后人拍死在沙滩上。
毕竟目前大陆的格局就是处于重启的状态，一切从头开始，说是倒退其实也不然，还有其他的人要出现，吴狄相信他们迟早会来，他也不急着离开，至少要把他们都拉到同一起跑线才行。
“库伦，我还有最后一件事情要你帮忙。”
吴狄突然想起了什么，认真的对着库伦说道。
库伦点点头，“狄哥你有什么事情就尽管吩咐吧，我一定会做到最好。”
吴狄帮了他这么多，库伦也不想什么时候吴狄都帮自己扛下，现在吴狄说有事情交给他去做，库伦还是很高兴的。
“你帮我去浩然道院旧址，多派些人手过去，我要重建一个新的浩然道院。缺什么你尽管说，但是要尽快。”
吴狄看到了凯满城内的众人，觉得这事应该也不会太难。
“没问题，狄哥。城里的人我都派出去，你给我一个星期，不，五天的时间，五天过后我一定办得漂漂亮亮的，就算我们不睡觉也给你赶出来。”
库伦把胸脯拍得重响，让吴狄有些感动，这才是他赖以信任的伙伴啊。
吴狄点点头，“倒也不必要这么赶的，半个月的时间你们弄好就行了，我现在就给你弄一个单向的传送阵，你可以在附近多找一些人，打着我的名号就行，把广场弄大一点，我到时候有用。”
说完，吴狄一指在虚空中画了一个悬浮的门，然后按照紫薇星阵的符文不断烙印进去加固传送门的稳定性，片刻之后，一个简易的传送阵就出现在了库伦的眼前。
对于完全领悟了时空法则的吴狄来说，这些都只是举手之劳罢了。
“库伦，你和金龙他们加油吧，我们半个月后在浩然道院见。”
吴狄身影闪烁一下，便消失了。
半个月，这是吴狄给自己的时间，他要去做一件旷古烁今的大事。
这是自打他领悟了所有的法则之后就一直有的一个想法，这是一个法则破碎的世界，但这也是他成长的世界，不管怎么样，这也是他的母世界，既然自己有这样的能力，那么是不是能够用他的法则，去补全这个世界的法则呢？
此事一旦成功，这里的人飞升就再也不必依靠破境花了。
吴狄穿梭在无限的虚空中，又想到当初黄浩所说的那些话，是的，原本这个世界的人是有机会领悟到完整的法则的，只要轮回花道与浩然道院紧密结合在一起，最终融入这个世界的法则之中，就能修补法则的缺漏，可惜这一切，都被贪婪的天曌皇朝给毁了。
所以说，这个世界，却始终还是一个法则破碎的世界。要不是他吴狄巧合之下得到了一丝本源的力量，是无论如何也不可能领悟到一切法则的。
现在，他就打算用这些东西，再度还给这个世界。
“这一次，浩然道院再不是个人的，而是世界的。无论是谁，无论是什么种族，只要有兴趣，便都可以来听。”
吴狄负手于身后，他来到了大陆的边缘，眺望无垠陆海，“只要我吴狄一人得道，这个世界人人如龙......”
半个月内，吴狄走遍了世界九块主大陆，甚至是一些人迹罕至的岛屿和神秘区域，他都有涉足，将浩然道院传道的消息告知了全世界。
轮回花道的时代已经过去，即将迎来的便是一个全新的法则完善的修行新时代，灵力和道法的发展必然会因此跨上一个新的台阶。
也是在这段时间，吴狄见识到了真正的万族到底有多丰富多彩。
这个世界有绿皮人红皮人还有六只手三只脚的怪人，这些人被统称为蛮族，生活在比较偏远的大陆，也有拥有自己的语言体系的会说话的智慧爬行生物，天上飞的地上跑的水里游的都有智慧，这些东西被统称为妖。
至于魔，这里倒是没有。
涅槃海真的是一片火海，吴狄见到了许多生活在火海里面的生物，他们显然对于传道没有兴趣，吴狄也不勉强他们了。
沧海那群只知道吃的东西更是如此，一听到要走那么远，居然都整齐划一地拒绝了，让吴狄好气又好笑，不过对于他们来说，只要有足够的东西吃，在哪里其实都一样。
半个月很快过去，浩然道院旧址此时已经被全部翻新了一遍，库伦他们凭借着曾在这附近生活过的人的记忆，基本上将道院的样貌复原了，就连牌匾，都请到了中玄神教的赵玄亲自书写，飞鸿老祖亲自前来观礼，还挺像模像样的。
这里的大广场基本上也按照吴狄的要求，比之前还扩张了近百倍，夸张的占地面积就是千万人也能容纳，整个广场呈现道台的模样，这是黄鹏金龙他们的主意，他们已经隐隐猜出吴狄要干什么了。
“终于弄好了，狄哥他应该会满意的吧？”
库伦擦着额头的汗，放下了手中的工具。
“辛苦了各位，我相信狄哥肯定很满意的。”黄鹏呵呵一笑，给周围的人发放了他身上掉落的金色羽毛作为纪念，这可是鲲鹏至尊的彩羽，能够炼制不得了的法器的，众人都很高兴。
“快看，那是什么？”
一人指着天边，只见远处飞来了一大片飞禽，有乌鸦有夜莺，有雄鹰有秃鹫，也有血色的蝙蝠，上面好像都站着坐着一些人，一个出尘的男人站在一头大鹏身上。
“是狄哥，狄哥回来了！”
浩然道院的众人又都兴奋起来，他们忙活了这么久，终于见到了正主了。
“哇，这.......这也太多了吧。”
只见飞禽后面，依然是铺天盖地的一大片人群，甚至还有些不是人的生物，他们有的乘舟而来，有的御风而行，有的则是在山峦中狂奔，那气势，简直不能用言语来形容。
“我靠，狄哥这是带了多少人过来啊？”
他们有的人一眼看出了数千里，却绝望地发现这个队伍还是源源不断，根本看不到尽头，一时间也慌了。
倒是金龙显得很是兴奋，大叫道：“不愧是我大哥啊，果然牛逼。”
吴狄飞到了浩然道院上空，看着下方熟悉的老朋友，高兴的跟各位道谢，然后转身对着后面的万族大军说道，“各位尽管下去落座，我保证都坐得下。”
“什么？狄哥这是疯了吧？周围的人不止亿万，怎么可能坐得下？”
库伦傻眼了，不知道吴狄这话是什么意思。
不过随着吴狄拍了拍手，他感觉到周围泛起了波纹状的涟漪，他甩了甩头回过神来，却看到了令他震惊一辈子的事情。
只见上空无穷无尽的万族大军尽数落在浩然道院的广场上，一个个找到了自己的位置坐下，看起来容纳不下这么多人的广场居然一点都不显得拥挤，反而有种周围空间无比宽阔的错觉。
“这是......法则的力量吗？空间法则的运用？”
众人不断感慨，感慨之后便忙着招呼客人了。
吴狄摸着下巴，笑眯眯地看着不远亿万里而来的各个地方的族人，突然感到自己做了一件很有意义的事情。
“道法无量，一念永恒......心有多大，你的世界就有多大！”
吴狄仰头看着无尽的苍穹，对着上面呢喃道：“新的世界，我吴狄马上就要来了！”
足足花费了半个月的世界，来自全世界各地的万族才都尽数落座，偌大的广场又是一阵涟漪波动，然后每个人都发现自己的位置坐的刚刚好，与周围的人的距离不远不近，从上空看去，又会发现这么多人刚刚好填满了整个广场。
一分不多，一分不少。
“欢迎各位来到浩然道院，听我吴某人讲道，那我们废话不多说，直接切入正题......”
吴狄飘然落在道台上，俯瞰下面亿万族民，不知为何想起如来讲道的画面，他摇了摇头，正准备往下说。
“且慢，怎么是你这小子来给我们讲道？小娃娃你的毛都没长齐，就想学人传道？我们为什么要听你的？”
一个来自其他大陆的顶级强者九转准仙级别的老祖站了起来，他周围覆盖太虚之气，眼中闪烁星辰神光，相比起来吴狄简直是毫无任何神异之处。
“这位道友若是不想听，就请出去，我们浩然道院，不必强求任何人来听。”
吴狄也有些恼火，这人既然是故意找茬，那自己也不必给他好脸色。
“哼，你算是什么东西？也敢让老夫走？让你家长辈出来和我说话！”
那个老祖也是气不过，他感觉到自己被骗了，妈的说好了有大能授予飞升大道呢？居然变成了这样一位毛头小子，比他祖孙子都要小，他怎么能坐得住？
长辈！
提到这个字眼，吴狄脸色一沉，他最讨厌别人说他的长辈了，说他可以，但是说他的长辈，那很抱歉，就是天王老子，他也敢干死他！
“老东西，我是不是给你脸了？”
吴狄伸手虚抓，亿万族人中那个老祖便感觉到自己被一股恐怖的力量禁锢了，他居然一丝一毫的法则都无法动弹，仿佛被人封印了一般，此时此刻他才感觉到，面前的这个毛头小子，到底有多恐怖！
“你给老子滚过来！”
吴狄伸手一抓，那老祖毫无反抗之力便给一只看不见的手提到了半空，吴狄没有丝毫犹豫，反手就是一巴掌隔空抽去。
啪的一声清响，老祖的脸颊上便肿起一个巴掌印。
“去你大爷的，你个老东西也敢说我的长辈？你有资格？你丫的爱听不听，一息之后给老子有多远滚多远，不然休怪老子无情！”
那个老祖在众目睽睽之下被人扇了一巴掌，气得差点要晕过去，可是他知道此子绝对不是他可以对付的，便怒吼一声化为一道光遁走。
娘希匹的，他的这张老脸可是丢到了异大陆来了。
他也知道吴狄这是拿他立威来了，妈的早知道这小子这么邪门，给他两个胆子他也不敢跟他公然叫板啊。
“还有谁不服？都给老子站出来，不想听的现在就滚，老子不求你们听，只希望你们到时候不要后悔，记住了，这是你们的机缘造化，不是老子的义务！”
吴狄一点面子都没给他们，其实他也很气，特么自己给他们谋福利传授正统，他们这些蝼蚁一般的凡人不知道感谢还一副爱答不理的样子，做给谁看呢？
老子有义务将自己的东西都传授给你们吗？
又不是我儿子。
吴狄扫视一圈，见到众人都神色肃穆，显然刚才那一手镇压九转准仙的实力已经将他们都镇住了，或者说自己获得了他们的基本认可了。
于是他正色道：“废话不多说，我们开始了......”
吴狄整理了自己的感悟，从拳法开始说起，从一拳一脚说到天地大道，从道法自然说到万千法则的本质，让下面的众人耳目一新，他们从未接受过如此新颖而系统的传道，一个个听得如痴如醉，流连忘返。
“道有无数种，适合你们的道却只有一种，所谓大道三千我只取一瓢就是如此，法则也如是，找准自己的定位，从最本质的东西开始，只要肯下功夫，你就能顿悟法则。”
随着吴狄的讲述，一条又一条奇特的法则波纹从他的身上荡开，融入到了周围的天地之间。顿时天降祥云，地涌金莲，道道神光洒下光辉，无尽仙音缭绕天际，让众人看得是心怀荡漾激动不已。
能够讲道讲到天地都为之变色，这是何等的理解和感悟才能做到的？
反观道台上的吴狄，法相庄严，朴实无华，却与天地都彻底融合为一，他坐在那里，仿佛就是整个天地，仿佛又是身化自然。他好像看不到周围的变化，或者说周围的任何变化都不能影响他分毫，看起来就逼格十足。
“原来这时间法则，还有这样的理解......”
一人身上突然浮现了一道奇特的法则线条，他的鹤发在众人眼皮底下慢慢变成青丝，胡子也慢慢消退，脸上的皱纹逐渐平和，居然开始了返老还童。
他兴奋地睁开眼睛，大喊道：“我悟了，原来这就是时间法则，原来这就是时间线......我真的悟了，谢谢，谢谢你......”
他立即朝着吴狄跪倒在地，激动地热泪盈眶，不断给吴狄施行大礼，吴狄则是淡淡的看着他，脸上无悲无喜。
大道无情，当是如此！
大道有序，亦然如是！
“坐而论道，居然能引发天地异象，居然还让人顿悟了法则......他是道主吗？”
“我也感觉到我快要抓住什么东西了，这是道主啊，这一定是道主转世来拯救我们的，他这是要让人举世飞升啊！”
“道主！道主！”
周围众族民彻底沦陷，高声呼喊着道主名号，全场一片激情与兴奋，他们在用最原始的呐喊来表达自己心中的尊敬和崇拜。
吴狄看到，有无数乳白色的光点射入自己的体内，这让他微微有些失神，莫名其妙自己就多了一个道主的称谓，这让他也有点自得。
“也不知道这些光点究竟是何物？罢了罢了，以后再研究。”
吴狄静静等着狂热的人群平静下来，也不急不躁，在他的感受之下，破碎的天地法则已经快要被他修复完了，等到这一切都完成，他就打算离开这里了。
这一场讲道，足足讲了一个月，在这一个月以来，陆陆续续有人突破准仙，居然有数千之众，无数的法则笼罩全场，又加速了其他人的突破和感悟，一大批顿悟的天才应运而生，整个浩然道院之名彻底响彻世界，成为了全世界族人眼里至高的圣地。
那是道主曾经论道的地方，那是一个注定被记载入史册的地方。
“天下无不散的筵席，我不是什么道主，我只是一个比你们走得更快更远的先驱者罢了，在我之后，还会有无数人走过我的路，不过我希望你们还是能记住这个地方。”
吴狄看着对他崇拜到狂热地步的族民，颇为感慨，他非常庆幸自己做了这样一件有意义的事情。
能够用自己的力量去影响整个世界，做一件他认为值得做的事情，这就够了。
“各位道友们，你们要加油，我先走一步，我希望我们在仙界再见......我的朋友们，我为你们感到骄傲，你们的吴狄，也要离开了。”
“再见！”
吴狄不敢去看他的兄弟们的表情，他怕自己受不住，这一声再见说完，他在心中默念：“系统，我是不是能够飞升了？”
“叮，宿主能量不足以跨界飞升，请补充能量！”
我擦，吴狄突然觉得自己有点尴尬，这尼玛煽情的话都说了，自己还跟个二逼一样杵在这里，搞笑呢？
吴狄看着周围想哭又愣着跟他大眼瞪小眼的众人，觉得尴尬地要爆炸了。
他一挥手，所有人的动作都定格了。
“呼，这下好多了。真特么的尴尬啊，这坑爹的系统我就知道靠不住......”
他启用了时间法则，定格了这一瞬间，这下子终于可以静下心来找系统要解决方案了。
“叮，能量补充有两种方式，请选择。”
“叮，第一种方式，夺舍这个法则世界，即可立即获得足够飞升的能量，飞升到大千世界。”
吴狄听了立即说道：“我选择第二种方式。”
这特么简直没得选啊，他也不管第二种方式到底是什么了，第一种要他毁灭世界是他接受不了的，如果这样的话，那他还费这么大的劲来完善这个世界的法则不是显得很傻？
“叮，宿主选择了第二种方式，越界传送获得能量，即将启动越界传送。10......9......”
吴狄还搞不清楚这越界传送和跨界传送到底是个什么东西，这系统就要给他弄走了，系统的倒计时可是无视吴狄的时间定格的，他只剩下不到十秒的时间准备了。
“喂，系统你要带我去哪啊？你好歹提前告诉我一声啊，喂，回答我。”
“7......6......”
吴狄：“......”
好吧，那就再见了，不过我吴狄，一定还会再回来的。
吴狄最后看了一眼周围的人，将他们的形象深深刻在了自己的脑海中。
10秒倒计时闪过，吴狄刷的一声化成了频率抖动极快的光波消失了。
刷的一声，世界再次恢复了流动。
“叮，越界传送已经完成，发现新世界，正在融入世界。”
“叮，世界融合完成，请宿主尽快找寻能量开启跨界传送。”
吴狄只感觉一阵恍惚，他便来到了一个完全陌生的世界。
周围充斥生铁锈的味道，夹杂着浓烈的机油，耳边尽是某种引擎旋转又仿佛被人卡住了一般的刺耳声音。
这是一片废墟，一片钢铁合金的废墟，如果吴狄没有看错的话，这应该是某种大型机械的残骸，只是现在堆积成山，像极了机械末日的场景，堆积成山的垃圾堆。
“喂，你是谁？为何穿着如此怪异的，衣服？”
一个脆生生的声音响起，吴狄转过头去，看到一群满脸油污的男孩，身穿不知道何等材料制成的机械合金，手中提着一个巨大的机械手掌，颇具高科技色彩。
看到他们，吴狄算是松了一口气，他怕就怕这个世界没有一个能说话的人，虽然他确定这些人的语言是他从未听说过的字符，可是他依然能听懂。
也许，这就是系统所说的世界融合吧。
有了语言，一切都好办多了。
吴狄心中腹诽，明明是你们的服装才怪异吧，看起来花里胡哨的，可是他还是笑道：“那个，小朋友们你们好，我是外地来的，我......”
吴狄环顾四周，“我迷路了，你们能帮帮我吗？”
“可是......”
其中一个男孩皱起了眉头，“可是我们还有很重要的事情要做，恐怕不能带你出去了......”
“小龙，你妈妈说了，不准你和陌生人说话。”
一个挂着一串鼻涕的男孩拉了拉他的手，警惕地看着吴狄。
吴狄知道有戏，露出了他认为最和蔼的笑容，“没事没事的，哥哥不是坏人，你看，哥哥身上什么都没有，你们这么厉害，哥哥伤害不了你们的。”
为了让他们放松警惕，吴狄特意抖了抖自己的衣服和袖子，表示自己真的没有任何武器，再加上脸上的笑容，那样子像极了拐卖小孩的人口贩子。
吴狄也很无奈，要不是为了了解这里，他也不用这么拼啊。
“而且啊，你们要做什么事情哥哥都跟你们一起去，哥哥说不定还可以帮你们的忙呢。”
吴狄见到他们犹豫了，立即打蛇随棍上，紧接着说道。
终于，一个男孩动摇了，“我看他是真的没有恶意，他连机甲都没有，要是敢做坏事，我们大家一起上，肯定能暴揍他一顿的......”
“是啊是啊，哥哥很弱的。”虽然吴狄很无语，可是人在屋檐下不得不低头，他还是不断点头附和。
“那.....那好吧，哥哥你跟着我们，不要乱跑，这里还是有点危险的。”
那个叫小龙的男孩明显是这些人的领头羊，他下定了主意，这事就算是定下了。
于是吴狄便跟着这群小孩在垃圾堆里穿梭，吴狄也终于是知道他们要做的是什么了，他们在垃圾堆里面翻捡有用的零件，每每找到一个还算完整的零件，他们就会欢呼雀跃好一会。
吴狄也算是明白了，敢情这个世界还真的是一个机械的世界，或者说是一个机甲的世界，至少在现在看来是这样的。
“哎，宝藏飞船要开动了，我们赶紧去占一个好地方才行啊，可不能让虎子他们又抢先了。”
一个小男孩突然想到了什么，立即叫上小龙，小龙点点头，看了一眼天色。
“应该还是在老地方，这宝船的规律我们都基本上摸清了，时间差不多了，我们赶紧过去。哥哥，跟紧我们，不要乱跑。”
吴狄听到他们要去搞事情，也来了兴趣，不断点头表示自己很乖。
于是一行人猫着咬，开始朝垃圾堆的深处赶去。
“飞船的驾驶员不知道换人没有，如果换人的话就麻烦了......”
赶着路，一个背着大纤维袋的男孩呼哧呼哧地说道。
“小胖，你管那么多干什么，我们先过去看看，要是不行就算了，都还要尽快赶回去呢，爸妈要是知道了，可要狠狠抽我们一顿的。”
一个扎着脏辫子的小男孩缩了缩脖子，显然是被打怕了。
吴狄大概也清楚这是一个什么行为了，可能这里还是有一定危险的，所以他一言不发，只是跟在他们身后。
不管有没有危险，他既然来了，就要保证这些小屁孩的安全。
吴狄其实真正松一口气的还是这个世界的法则的存在，也就是说他的实力还是没有变化，他最怕是遇到没有法则的世界，那他等于成了一个普通人又要重头再来，这才是最绝望的。
“大家要快，我们没时间了。”
他们突然跑动起来，吴狄突然看到路上有一个凸起的红色圆盘，想也没想便踩了上去。
“哥哥别踩！危险，趴下。”
小龙见到吴狄直接踩了上去，焦急地喊了一声，可是已经晚了，吴狄只听见脚下一阵急促的滴滴滴的声音响起，低头看了一眼便知道自己踩到雷了。
只听见轰的一声巨响，吴狄直接被炸飞，不过他在空中翻了一个身算是没有太狼狈地趴在地上。
“哥哥，你没事吧？”
那群小男孩连忙跑过来，看着撑在地面耍帅的吴狄，吴狄被这一炸弄得有些灰头土脸的，不过人倒是没事，就是被吓了一跳。
“我没事，”吴狄吐出一口黑烟，郁闷的问道：“哪个缺德的龟儿子在地上放雷啊？被我抓到还不给他打出屎来。”
周围的男孩们也都松了一口气，无语道：“哥哥，那不是地雷，那是自爆装置，机甲上的一部分，只要不碰到它就好了，缺失了大部分核源动力的自爆装置，其实也没多大威力，不过还是要多小心。”
听了他们的话，吴狄也算是认识到了这些鬼东西的威力，就这没多大威力的自爆装置都能将他炸得灰头土脸的，多来几个还不让他上天啊？
“我知道了，这次我会多小心的，咱们继续吧。”
“哥哥，你在怪叫什么啊？好难听的。”
男孩们捂住耳朵，一副被毒害了的样子。
吴狄一听就不忍了，“怎么会难听？这可是一首很激昂的bgm啊，所谓在我bgm里面没有人能打败我。”
说着说着，他就是一愣，突然明白了。“额，你们的意思是我唱得难听是吧？”
男孩们则以怪异的目光看着吴狄，像是在说，你以为呢？
“好吧，我们走吧。”
吴狄也不敢再唱了，虽然这些男孩们不懂得什么叫做艺术，可是搞不好他们不带自己玩了那就得不偿失了。
他们来到了一处堆积成山的垃圾堆，冲天的机油和生锈味道让他们每一个人都捂住了鼻子，可是他们都强忍住没有说什么，只是呆呆地盯着一个方向，像是在等着什么。
“宝藏飞船应该就要来了，到时候他们会把不要的零件都倾倒在这里，哥哥你可以帮我们拿一点东西吗？”
小龙贴在吴狄耳边，用请求的语气说道。
吴狄看他期待的样子，也点点头，心里想的却是要不要动用储物戒，不然光是用手拿真的傻傻的。
原来他们眼里的宝藏飞船就是垃圾船啊，吴狄突然想到了有些小说的开局，好像有的主角就是这样的，开局一个人，装备全靠捡，捡到了某个不得了的宝贝就开启了装逼打脸之旅。
没想到他既然也会经历这些，不过他不是这次行动的主角，所以这心境就不一样了。
有趣啊。
吴狄觉得他们这次必定会大有收获，说不定会因此一飞冲天，为什么？
尼玛的吴狄这个天命之子就在他们旁边，那气运还能低了？
不过吴狄对他们的宝物没有任何兴趣，他现在就想飞升仙界看看传说中的大千世界到底是一个什么样子的，这些凡间的东西，说真的对他一点诱惑都没有了。
药不成丹总是毒，人不成仙终成灰。
外物始终是一个辅助罢了。
“来了，来了！”
就在吴狄乱想的时候，一艘巨大的外星科技飞船终于朝着这里驶来。
这艘飞船的外貌很像一只巨大的八爪鱼，拥有很多机械触手，浑身散发着耀眼的红光，头顶上有一个全方位扫描的光线仪，不断扫射四周的环境，男孩们立即将头埋低，不让飞船发现。
“糟了，哥哥应该会被发现的。”
小龙心里咯噔一下，想到了吴狄身无寸铁，没有穿戴屏蔽初生代生物扫描射线的装备，所以一定会被检测出来的，于是他的心砰砰狂跳，一时间也不知道怎么办才好。
私自收捡机械垃圾，这可是违反法律的事情，足够将他们拘留了。
“嗯？”
吴狄也感觉到了小龙的异样，突然明白过来他在担心什么，于是给了他一个放心的微笑。
早在飞船开启扫描的时候，吴狄本能地就知道那是什么东西，早就选择了与周围环境融为一体，只要没有人直接看到他，吴狄敢肯定这个世界没有任何仪器能够发现他的踪迹。
要是有人过来，吴狄便动用光之法则扭曲光线隐形就好了，在法则的世界，他发现自己就是无所不能的。
“没事的，他们不可能发现我。”
吴狄小声拍了拍小龙的背，安抚他的情绪。
“嗯？真的吗？”
小龙睁大了眼睛，长长的睫毛透出疑惑的光来，他的眼睛很好看，居然是棕红色的，像一颗琥珀。
吴狄点点头，小心探出头来看着数里外的那艘大飞船，咽了一口口水，突然有个大胆的想法。
他从小到大还没有开过飞船呢，额，不该这么说的，哪个地球人见过如此高科技的机械飞船？甚至他连车都没有开过，说不手痒是假的。
如果将这艘飞船夺过来开开会有多爽？
吴狄意淫了一会，居然露出了邪恶的笑容。
可是飞机他打过，飞船他可没打过啊，这飞机和飞船可不是一个概念的东西，虽然对他而言都没有什么难度，可是这里还有小朋友在呢，这么暴力的东西还是算了。
不过这一打量，吴狄看清了飞船边上刻着的初生代十八号编号，心中默默记下，以后才慢慢去了解这个初生代到底是个什么东西吧。
正发呆着，那艘初生代十八号已经开始了倒垃圾，八只触手合拢在底盘下面，咔的一声将底盘的门打开，哗哗哗的机械垃圾就像下雨一样尽数落在空地上，不一会儿就倒完了，飞船也扬长而去。
“哥哥，你又发呆了，在想什么呢？飞船已经走了。”
小龙狠狠推了推发呆的吴狄，让吴狄这才如梦方醒，哦了一声跟着兴奋的男孩们从垃圾堆里面出来。
“欧耶，这次应该又会是大收获，飞船倒了一大堆的零件呢，我们快去看看吧。”
一个流着鼻涕的男孩吸了吸鼻子，身上的机械发出滴滴的轻鸣声。
“走吧，我们快去看看有什么好东西。”
小龙按了一下大型机械手臂上面的按钮，只见咔哒一声，那手掌居然开始了变形，一根天线状的东西探了出来，“这是检测仪，哪里有宝贝就可以靠它，这样就不会漏过好东西了。”
小龙看着惊讶的吴狄，笑着解释道，吴狄也点点头，不置可否。
他感觉自己就像是乡下来的乡巴佬，在这高科技的世界显得有点无知了，连小孩子都不如，还好他脸皮厚，不然真就尴尬了。
“滴滴滴滴，滴滴滴滴。”
探头一下子就检测到了丰富的能量源，小龙他们兴奋地扒开一大堆散乱的零件，看到了一个红色的破碎水晶。
“是核源，红色核源，这下子我们的核源机械有动力了！”
小龙兴奋的捡起那颗破碎的红水晶，看到还有三分之一的量。
“居然还有这么多就扔了，不就是碎了吗？金甲殿堂的人真的奢侈啊，啧啧......”
其余男孩也感慨，看不懂有钱人的世界。
“嘿嘿，他们不奢侈也轮不到我们啊，哈哈，反正我们捡到了便宜，还是快点找找还有没有核源吧。”
小龙美滋滋地将那颗红水晶收进袋子里，笑道：“哥哥，你真的是我们的幸运神，你一来我们就有大收获。”
吴狄微笑着点头，心道：这可能只是一个开始，有我在，这颗破水晶算什么？
“滴滴滴滴，滴滴滴滴。”
他们的探测仪响个不停，一个又一个令他们兴奋的零件被他们找到，光是核源就有好几十颗，让他们高兴的快要飞起来了，一个个装的是满满的，走起路来叮当响。
“哥哥哥哥，我装不下了，你帮我拿着吧。”
一个个小男孩兴奋地将沾满油污的零件递给吴狄，吴狄也笑道：“那我帮你们收进袖子里哦，哥哥的袖子可是很大的，足够装下你们的东西。”
说完，他就在他们的眼前将东西就收进了袖口，然后再放进储物戒里面。
“真的吗？哥哥你不是骗我们吧？”
那些男孩见到东西进入吴狄袖子之后都不见了，然后吴狄还甩了甩袖子表示放好了。
“哇，真的假的。”
剩下的男孩都感到很神奇，他们没有储物空间的概念，最多就是压缩胶囊之类的东西，可是他们也没见吴狄有拿出来啊，“来来，哥哥再装这些。”
于是他们玩心大起，一个个不断捡出还不错的零件让吴狄装，吴狄虽然无语可都还是装下了。“怎么样，哥哥没有骗你们吧？”
“厉害厉害，哥哥你是变戏法的吗？”
男孩们拍着手，连连惊叹吴狄的手段，他们围绕着吴狄转了几圈，确认吴狄身上没有任何机械装置。
吴狄摊了摊手笑道，“这有什么，哥哥我的本事可大哩。行了，行了，你们快点去做你们的事情吧。你们的东西我帮你们看着，不用担心弄丢。”
男孩们也很高兴集体说道：“那就谢谢哥哥了，”
说完，他们继续在机械垃圾堆里面，翻找有用的零件。检测装置不断发出滴滴滴滴的声音，于是各种五颜六色的，核源水晶，被他们翻找出来。然后又纷纷拿给吴狄，吴狄也是来者不拒，都收进了袖子里。
“砰，”
一个不起眼的黑色的石头掉了出来，在场的男孩都没有注意，倒是吴狄看了微微眯起了眼。嗬，居然是个挺有趣的东西。
吴狄从中感受到了无穷无尽的空间，其中好像夹杂着一种特殊的磁场，里面游荡着许许多多斑驳的灵魂，他可以肯定，这绝对不是一个简单的东西。
很有可能这就是一个金手指。
“小龙，你看看那个石头。”
吴狄用手指了指那个黑色的石头，小龙不知道吴狄是什么意思，他还以为吴狄对这个石头有兴趣，“哥哥，这只是一块普通的矿石罢了。”
然后，小龙走过去，捡起了它，“你看，它并没有什么不同的，金甲殿堂的人会大量采集这种矿石，从中提取机甲所需要的元素，提取完之后剩下的就是这种石头了，这上面有一个符号，就是这个意思。”
吴狄点了点头，又微微一笑道：“是吗，你确定？”
吴狄把那块石头拿在手里，体内的法则之力不断涌动，他打算送给这个小家伙这块不同寻常的石头，就当是一个见面礼了。
不过，首先还是要让他相信这是一块不同寻常的石头，这就要做点手段了，他吴狄也不是没有办法的。
于是吴狄握紧了石头，说道：“你再看看。”
那块石头突然发出了蒙蒙的红色光芒，一道道金黄的电弧在其中亮起，照亮了小龙的脸，小龙立即惊讶的张大了嘴，“这......这是......”
吴狄笑了笑，说道：“你看吧，哥哥没有骗你吧？哥哥有一种特殊的能力，能够探查出不同寻常的东西，我认为这不会是一个简单的石头，哥哥今天就把它送给你。”
小龙立即感动的点了点头，说道：“谢谢哥哥。”
说完，他立即郑重的将那块石头收进了袋子里。
过了小半刻钟，探测仪声音的频率渐渐小了下去，那堆机械垃圾里面有价值的东西也差不多都进了男孩们的口袋，当然大部分还是由吴狄代替他们保管。
“走吧，天色不早了，我们要回去了。一，不然，爸爸妈妈该担心了。”
小龙拍了拍他旁边的那个鼻涕虫，“嘿，走啦。好东西都拿走了，别再找了。”
于是一行人又原路返回，一路上大家兴致都很高昂，居然唱起了当地的歌曲，虽然歌词吴狄一句都没听懂，但还是觉得旋律很好听，具有特殊的风韵，应该是当地流行的歌曲。
在路上，吴狄问道：“小龙，为什么你们会有这么多的机械装置，居然能躲过飞船的探测，你们也是厉害呀！”
小龙听了，立即骄傲地扬起了头，“哈哈，那是自然，因为我的爸爸是这附近区域最厉害的机械师，他可厉害了，我们这些机械都是我爸爸做的呢。”
吴狄也点了点头，大概明白了，为什么这些男孩会以小龙为首，原来人家的爸爸是个技术宅啊，果然是大佬。
“哟，这不是小龙嘛，刚才宝藏飞船飞走，你们应该得到了不少好东西吧？怎么？是不是见者有份呢？”
一个满脸横肉，全身一半都被机械覆盖的胖子带着一群看起来很拽的男孩们走了过来，一个个都是装备精良，唯一相同的就是他们身上也布满了油污，看得出也是在垃圾堆经常厮混的孩子们。
“大彪，你又想干什么？别以为我们怕你。”
小龙梗着脖子，装出凶狠的样子说道，虽然在吴狄看起来有些外强中干。
他也看出来了，这一伙人的实力要比小龙他们强多了，无论是从身体素质还是机械战力上来看，小龙他们都没有胜算。
“哟，看来你们是好了伤疤忘了疼了，前几天刚被我们暴揍一顿，现在就敢这么对我说话了，是这个小子给你们的勇气吗？”
大彪突然指着吴狄，吴狄挑了挑眉头，觉得很有趣。
这些小孩子们是要对他动手吧？
他可不想欺负小孩啊，虽然这些小孩看起来，一个个都凶神恶煞的样子，可是吴狄不认为他们挨得住自己的随意一拳。
“小子，我劝你最好还是别多管闲事，识相的赶紧给我滚，不然休怪彪爷把你打的满地找牙。”
大彪认为吴狄只是一个普通人，也就没有在意，那语气就像是驱赶一只苍蝇一般不耐烦。
“是吗？”
吴狄向前一步，“我倒要看看，你要怎么把我打的满地找牙。”
“嗯？”
大彪启动了他的机械，只听见咔咔的几声，他背后延伸出两架核源炮，黑洞洞的炮口指着吴狄，“你够胆，再说一遍？”，
“大彪，你想做什么？”
小龙顿时紧张起来，举起一只机械手臂，挡在吴狄面前。“你有什么冲我来，我也不怕你。”
旁边的男孩们立即拉开了架势，一个个纷纷启动了自己的机械，咔嚓咔嚓的机械音不绝于耳，看样子是要干架了。
“哎，小龙你们让开，我自己来处理就好。”
吴狄笑着上前，俯视着只到他胸口的大彪，说道；“我不想欺负小孩，所以我给你一次机会，带着你的人，赶紧给我走，我当没有见过你们。”
“呵呵，真是一个傻子！”
大彪的表情变得非常凶戾，“看我打断你的腿！”
他怒吼一声，将紧紧握在手心的按钮按了下去，“这是你逼我的！”
“哥哥快躲开！”小龙焦急上前，左手抬起了一面机械盾牌，想要帮吴狄挡住这两炮。
这可是核源动力炮，虽然说大彪的这个民间人造机械炮的威力还不入级，可是也不是肉体凡躯所能抵挡的。
“没事，”
吴狄转过身去，淡定的张开了双臂，“这玩意儿只是花架子而已，我倒要看看他如何装逼。”
“哎？”
大彪突然皱起了眉头，他又狠狠按了几下按钮，可是核源炮一点反应都没有，这就让他很奇怪，本来用的好好的，怎么这个炮台突然就出问题了？
“小朋友，我跟你说，你最好把身上这玩意儿扔了，这可是不安全的产品。”
吴狄又笑眯眯的上前，俯视着他，还挑衅地挑了挑眉。
“哼，你不要以为这样我就拿你没办法了。”
大彪又抽出了一把机械合金大刀，突然感到后背一阵发热，还闻到了一股烧焦的味道。
他旁边的小男孩匆忙指着大彪的后背说道：“老大你赶紧把这个核源炮扔了，我怎么感觉它要爆炸了？”
“什么？”
大彪歪过头去，果然看到自己是被后背的两架炮正在冒烟，仪表盘的红光乱闪，发出了刺耳的警报声。
“这这，这不可能！简直见鬼了。”
吓得大彪赶紧扔下这玩意儿，将它扔出了数十米外，只听见轰的一声，那里炸开了一片蘑菇云。
吴狄摊了摊手，说道：“你看吧，我就说了，你还不相信我。哎，这下你们该信了吧？”
“你，肯定是你小子做的手脚，是不是？”
大彪指着吴狄的鼻子骂道。
吴狄伸手抓住了他的手指，稍微用力，只听见咔嚓一声，大彪疼得冷汗直冒，“你松手，松手！”
吴狄笑道：“你让我松手我就松手呢，我不是很没面子？”
大彪连忙扭头喊道：“你们这些混蛋还在看什么？赶紧给我上，打死这小子！”
一时间各种机械电子音不绝于耳，滴滴答答响成一片，各种小型的核源炮架了起来。甚至有一个小子后背突然升起两个喷射器，呼的一声就飞了起来，看得吴狄是一愣一愣的。
这些人居然还有反重力飞行装置，真是让吴狄大开眼界。
还有一个拿出一颗胶囊，按了下去，一阵悦耳的机械音响过，一个小型的喷火器就出现在他的手中。
“我们也上，保护好哥哥。”
吴狄身后的小男孩也行动起来，启动了自己身上最厉害的机械装置，来到了吴狄周围，怒视大彪他们。
吴狄笑了，“你们别忙，一群小屁孩而已，都交给我吧！”
说完吴狄的身影消失了，只见一道道幻影闪过，吴狄犹如穿花蝴蝶一般，在他们身边穿过，那些男孩只感觉到自己身上有无数张手拍过。
一秒之后，吴狄回到原位，那些男孩身上的机械装置全部变成了碎片，簌簌掉落下来。
“这，这，这是怎么做到的？”
不仅小龙他们傻眼，大彪他们也是一脸蒙逼，一秒的时间内，他们就一朝回到解放前了，这简直让他们崩溃。
吴狄笑道：“小朋友们，你们还要跟我斗吗？你们爸妈叫你们回家吃饭了，回去吧。”
“你......你，”
大彪指着吴狄鼻子，看到自己引以为傲费了很大功夫才弄到的机械装置，全部变成碎片，一时间他的眼睛红了，鼻子一酸，居然哇的哭了出来。
“你欺负我，你连小孩子都欺负你还是人吗？”
吴狄没有想到他们大彪会来这一出，一时间不知道怎么处理，“喂，刚才你们不是还凶神恶煞的，怎么一会儿工夫就哭鼻子了？”
小龙他们也笑了，一个个把手放在脸旁边刮了两下，“就知道哭鼻子的鼻涕虫，你们丢不丢人啊？”
“你们给我等着！你欺负小孩，你不是人，我去叫我爸爸来！”
大彪见到全副武装的小龙他们，不由得往后退了几步，心里也有些发虚了，说到底他只是小孩，仗着机械之力尚能横行霸道，一旦失去了这些，就脆弱无比。
“去吧去吧，把你家长叫来，我跟他好好沟通沟通，你的教育问题。”
吴狄实在是受不了，这些小屁孩整天没事做就知道打打杀杀，不教育不行。他现在可没有这么多时间你跟他们耗，他还要找到足够的能量完成跨界传送呢。
看到他们灰溜溜的跑了，小龙他们才松了一口气，收起了机械装置。说实话，就这些准备形态，也要消耗不少的能量，他们还舍不得浪费呢。
“走吧，麻烦解决了。”
吴狄拍了拍发呆的小龙。
小龙认真的看他，问道：“哥哥，你到底是什么人啊？”
从一开始小龙认为他只是一个普通人，可是后面他越来越发现，这位大哥哥远远比他想象的要厉害多了，那神乎其技的速度和破坏力，简直让他心生崇拜。
“我啊？”吴狄指了指自己的鼻子，说道：“你就把我当成是个变戏法的吧。”
“哥哥，那个大彪的老爸可是附近一带的f级机甲战士，远远超过大彪他们所表现出来的实力，你可要小心了。”
吴狄跟着小龙他们，走出了堆积如山的垃圾堆。
说实话，要不是遇到他们，吴狄还真的走不出去，他也不知道系统抽了什么风，把他传送到这个地方，简直就是侮辱他。
他们来到了一座充满高科技的城市，完全由机械组成的城市。
高大的机械群将城市塑造成了一只恐怖的钢铁巨兽，城市中充斥的是无穷无尽的钢铁交响曲，或者说不是钢铁，但是吴狄不知道这到底是什么材料，高大的穹顶上来回扫射的是深红色的光芒，让人觉得警觉。
街上有许多不断走动的机器人，在搬运着各种各样的晶块，路上飞驰的是各色各样的机甲，天空中漂浮着各种反重力装置，呼哧呼哧的声音夹杂着气浪荡开。
男孩们将他带到了城市周围的一个秘密仓库，其实就是几块钢筋搭在一起的秘密小地方，吴狄将他收到的东西都放在了里面，男孩们都谢过了吴狄的帮助。
“小龙，你家在哪里？我想见见你爸爸。”
吴狄摸着小龙的头，看着这条穿梭无尽的钢铁洪流，莫名感到有些陌生，生活在这里的人，也不知道是幸运还是悲哀，不过确定的是一点，每个世界都有它自己不断演变成熟的体系，谁也无法改变。
存在即合理，而吴狄没有能力去改变，也不想去改变这里的社会现状。
“好的，我想爸爸也会很高兴认识你的，他为人很好客的。”
小龙点点头，他也比较高兴吴狄肯去他家，至少他现在认为吴狄是一个很厉害的大哥哥。
“叮叮叮，”
他们来到了街边，果然看到了一家门口放着许多架机甲的店铺。
一个手持火焊的男人身穿防护，对着一台深红色的机甲忙活起来，热火朝天的样子。
“爸，我回来了，妈妈呢？”
小龙跑了过去，大声对着那个男人喊道。
他转过头来，看到了小龙，笑了笑，“你这小子，又跑去哪里玩了？搞得一身脏，你妈妈看到了还不打死你，快去洗脸。”
“爸爸，不急，你看我今天认识了一个很厉害的大哥哥，他说他很仰慕你，是吧？”
说着，小龙还对着吴狄眨巴了一下眼睛，吴狄见了微微一笑，点点头，“是的，小龙说的不错，很高兴认识你，我叫吴狄。”
那个男人伸手与吴狄握了握，笑着拍了拍小龙的头，“你这小子就知道胡说，我只是一个小小的机械师罢了，还扯上什么仰慕了。我叫罗明，你也可以叫我火头，我就是一个修机甲的，呵呵。”
“罗大哥谦虚了，一位机械师可不简单了。”
吴狄摇了摇头，他入城到现在也观察了这么久，在他的精神力扫视下，整个城市像这样的店铺只有三家，这足以见得一位机械师到底有多难得。
“哪里哪里，不过吴老弟你找我是所为何事呢？”
罗明见吴狄年轻，也顺着吴狄的话喊他老弟。
“实不相瞒，我就是想知道哪里有最强的能量源，我想弄到那种东西，罗大哥你知道吗？”
吴狄仔细思考了一会，觉得系统叫他找寻能量，应该就是找到这个世界最强的能量源，所以他询问当地的土著是最快捷的方法，省的自己人生地不熟的走很多弯路。
“这样啊......”
罗明犹豫又惊疑地打量吴狄，似乎想看穿这个年轻人，看看他到底有几斤几两要得到最强的能量源，够不够资格去到那个地方。
不过他打量了一会，也不知道吴狄到底依靠什么，一般来说机甲是身份地位的象征，寻常人若是有本事得到都会开出来，当然也不排除也有一些特殊的机甲胶囊，所以他还是不敢确定吴狄的身份的。
“若是这样的话，你倒是可以去金甲殿堂看看，它是附近最大型的机甲组织，说不定有你想要的东西。”
罗明的话让吴狄明白了，这是他第二次听到这个地方了，看来确实有必要去那里看看了。
“我懂了，谢谢罗大哥了。”
就在吴狄打算告退的时候，街道上有一台橙红色的机甲重重降落在地。
“谁欺负我儿子的？有种给我滚出来，居然连小孩子都不放过，你算什么男人？”
一个粗犷的电子音从机甲上面的喇叭上扩开，让周围的人耳鼓膜微微震动。
吴狄听到声音，不用想也知道来人是谁，他没想到大彪这货居然真的跑去找他爸爸告状了，真是没有出息啊。
“刘老三，这里是我的店面，你想干什么？”
罗明皱起眉头，甩下手中的火焊，怒视那台机甲。
机甲的形状类似一头螳螂，两个巨大的链锯镰刀上面有许多齿轮，脚部是弯曲的形状，甚至还有好几片钢铁滑翔翼，看起来就是模仿昆虫。
“罗明，此事与你无关，如果你非要参合进来，我连你一块收拾了！”
链锯镰刀在罗明头顶划过，响起了电锯的声音，镰刀上面的齿轮居然开始了转动，看起来威力不凡。
罗明微微后退了一步，握紧了拳头，说实在话，刘老三是得到金甲殿堂认真的f级机甲战士，他不是对手。
吴狄见状轻轻拍了拍刘老三的肩膀，“你就是那个没出息的男孩的老子吧？我说你咋这么多废话呢？能动手就别bb的道理懂不懂？”
“你......你再说一遍？”
刘老三顿时怒了，他可开着机甲呢，这还是第一次遇到这么嚣张的人。
“我只说一遍，你真的以为这个大家伙很坚固吗？”
吴狄的身影再次消失，瞬息间他已经来到了这机甲的头顶，一脚轻轻跺下，然后就从上面跳了下来。
轰的一声，这台巨大的机甲毫无征兆地跪倒在地，全身各处冒出滚滚黑烟，各处关节噼里啪啦的电光闪动，刺耳的警报声不断响起，一个五大三粗的男人狼狈地从中弹了出来，脸上尽是惊骇之色。
嘭！
几秒后，原本还威武的机甲炸成一堆碎片，在爆炸中，吴狄缓缓走出，没有回头欣赏后面的烟花。
“你......你到底是什么人？”
刘老三跟见了鬼一样，满脸震撼和颓唐。
“你居然敢摧毁我的机甲，你真的是不怕死吗？”
他愤恨地怒视吴狄，那惊异的眼神让吴狄觉得很是奇怪，难道这是什么很难做到的事情吗？
就连一边的罗明，震惊之后也是叹了一口气，“吴老弟，哎，你这真的是太鲁莽了，你不该毁坏他的机甲的。”
吴狄笑了笑，“怎么说？难道还有什么后果吗？”
吴狄隐隐觉得这与他后面的行动有关，可是他还是选择询问一番。
罗明说道：“自然是有后果的，他毕竟是得到认证的机甲战士，没有金甲殿堂的准许，谁也不能破坏一台珍贵的机甲，吴老弟你应当是新来的吧？”
吴狄点点头，“一个陌生的外来者。”
“小子，你死定了，我跟你说。”
刘老三看着被毁的机甲，几近疯狂，他咆哮道：“我一定会上报金甲殿堂来处理的，你跑不掉的！”
“聒噪！”
吴狄一巴掌将他抽飞，重重撞在街道的铁皮上，“金甲殿堂是吗？我会去找它的。”
既然这样，吴狄也不准备给罗明和小龙他们制造麻烦，于是对着罗明说道：“这样的话，那我就不叨扰罗大哥了，告辞！”
吴狄一个轻跳便来到了刘老三的面前，像是拎小鸡仔一般就把这个汉子拎了起来，“走吧，你不是要制裁我吗？带我去金甲殿堂！”
“你，你到底是人是鬼？”
刘老三彻底害怕了，他从未见过如此胆大妄为之人，在这个机甲至上的时代，他没见过也不相信会有人的力量比机甲还大，所以吴狄这完全就是找死的行为。
“别废话，你若配合我就是人，你若是不配合，那我就是鬼。”
吴狄轻轻捏着他的关节，稍微一用力，刘老三的脸便扭曲起来，一道道咔嚓声音在他体内响起，路人听了都感到有些倒牙酸。
刘老三知道，自己的骨头怕是碎了。
“好，我带你去......”
刘老三强忍剧痛，算是知道自己当下的处境了。
他心里恶毒地想道：若是到了金甲神殿，不弄死你小子我就不姓刘！
钢铁城有许多飞艇，通体纯白，呈现流线形状，上面有一个驾驶员，轻松便能坐上十几个人，刘老三带吴狄去到站台，吴狄将他像死狗一样扔在上面。
“若是你在耍我，后果你知道的。”
吴狄冷冷说道，看都不看他一眼。
“开吧，”吴狄看着莫名其妙的驾驶员，说道：“去金甲殿堂。”
那个驾驶员伸出了手，指着他座位前面的一个箱子，“投币启动，一个能源币走十分钟。”
被他这一提醒，吴狄才想起自己并没有钱，于是看着刘老三，又狠狠踹了他一脚，“愣着干什么？投币啊你，你想坐霸王车吗？”
卧槽！
刘老三差点一口老血喷出来，这小子把它机甲拆了，把他给暴揍了一顿，现在还跟他要钱？
他从未见过如此厚颜无耻之人。
可是迫于拳头的淫威，他还是说从自己的口袋里掏出了几枚bulingbuling的能源币塞了进去，还对着口型说了一句什么，吴狄分明看到他说的应该是不要脸。
飞艇很快启动，一个薄薄的透明圆罩罩下，飞艇后面喷射出几道白色气柱，他们便嗖的一声跟着飞艇一同没影了。
大约过了小半个时辰，他们来到了一个特殊的轨道站台，如同一个巨大的高架桥，上下左右都有几道交错纵横的轨道，呼的一声便飞驰而过一台近乎形成流光的列车，一下子就跑没影了。
“这里是高频列车站台，金甲列车很快会来，你们可以乘坐列车到达金甲殿堂，除此之外，便没有方法过去了，那里和这里唯一的连接方式就是这列车，刚才错过一辆，等等吧。”
飞艇驾驶员看出吴狄是个外来者什么都不懂，一路上问了他很多奇奇怪怪的问题，比如什么地方具有最强的能量源之类的，还有就是惊叹这里的科技，虽然他不知道对方口里的科技是什么意思。
“好的，谢谢你。”
吴狄觉得这里的语言还挺有趣的，有些特殊的发音和运用使得他们说出的话有时候听起来就像是在唱歌一样，也许是快节奏的生活令他们的说话都变快了吧。
吴狄坐在旁边的位置上，等车的人身上基本上都有比较机械的设备，看着吴狄这个身穿古装的路人就很好奇，他们在小声地议论，吴狄耸了耸肩也由得他们了。
难道他还能堵住天下人的悠悠之口吗？
身为一个注定就要受到万众瞩目的男人，这些压力都是必须要承受的嘛。
“嘿，听说金甲殿堂新出了一台a级的机甲，甚至还出现了源能意识，不知道谁有本事能够降服它啊。”
“是啊，我也听说了，那是最新的科技，能够诞生源能意识的机甲可不多了，听说好像叫什么来着......”
“叫做天启。”
......
通过他们的议论，吴狄还听到一些有趣的消息，对金甲殿堂也有了一部分的了解，一台a级的机甲能够跨星域作战，甚至还有各种空间跃迁技术，产生了智能，这些都是让吴狄没有想到的。
看来这个世界确实不太简单，起码这些科技的发展是到了极高的地步了，居民分布在不同的星域，每时每刻都在向外扩张，机甲成了连接他们的途径。
“列车来了。”
一辆浑身赤金，贴着火焰和铠甲标识的钢铁列车飞速驶来，稳稳当当地停在了他们面前。
吴狄又踢了踢不断哀嚎的刘老三，“喂，没死的就赶紧起来，投币了你，又想坐霸王车？”
于是吴狄拖着他，走进了列车，周围的人虽然奇怪，可是也没有多管闲事，可能有的人有些特殊的癖好呢，在这个全新的时代，什么事情都有可能。
吴狄从他身上洗劫出能源币，毫不心痛地投进投币口。
金甲列车一秒万米，其巅峰速度快得将声音都狠狠甩在身后，也许只有光速才能比拟，这一点也是吴狄很佩服他们的地方。
隧道中空，却容纳万物，有总共八台列车相行并轨，相互之间又隔着合适的距离，一点也不显得拥挤，金甲列车位于一区最左边，与右边的七台列车，不一样的是它独自进入了一个小的隧道分支，驶向未知的金甲殿堂。
“叮，金甲列车即将到站，请各位乘客按分类顺序下车。注意，得到金甲殿堂承认的机甲师于第一节车厢下车，具有能力与资格即将准备考驾驶证的乘客于第二节车厢下车，其余乘客请在剩余车厢下车，多谢大家合作！”
金甲列车的广播，突兀的响起，足足响了三次，上面的乘客也都没有多犹豫，纷纷按照金甲列车的指示下车。
这里可是金甲殿堂，附近一带的唯一霸主，没有谁敢在这里放肆。
刘老三正想走到第一节车厢下车，心里盘算着如何在金甲殿堂狠狠举报吴狄，将他往死里整，可是吴狄揪住了他的衣领。
“嘿嘿，你要去哪？问过我了吗？”
听到这个恶魔的声音，刘老三苦笑着回过头，“根据广播，我要从第一节车厢下车，这是规矩！”
说着没有，刘老三的声音突然变得强硬起来，他笃定来到了组织的地盘，吴狄就是胆子再大也不敢在这里放肆吧？
可是他猜错了。一
早已经过大风大浪的吴狄，岂会被这点阵仗所唬住，不过他对刘老三这个小人物没有丝毫兴趣，便狠狠朝他屁股上踹了一下，“滚吧，你要如何随意，但我只求你不要后悔。”
说完，吴狄从第三节车厢跟着人流下车。
刘老三狠狠看着他的背影，咬了咬牙，掏出了怀里的驾驶证，定了定决心，扭头就往第一节车厢走。
金甲殿堂很大，从外观看来，这就是一个巨大的机甲，一个只有上半身的机甲，殿堂通体呈现银白色，墙面光滑，看起来却又坚不可摧，如同一只等待觉醒的机械巨兽，迟早会飞出天际。
这里机甲遍地，机械满天，一道直立恐怖的激光直射天际，犹如一道从天而降的天柱，直接照射在金甲殿堂的顶部。无穷无尽的电光肆虐，给这座机甲之城注入无尽能量。
吴狄眯起了眼睛，他从那道激光柱中感受到了恐怖的能量，看着它，不由得舔了舔嘴唇，打量着它能量的来源，如果有必要的话，他会出手夺取。
至于害怕？
不存在的。
吴狄清楚地知道自己的实力到底有多恐怖，如果他想，他感觉自己随时可以启动地心的蕴含能量，毁掉这个星球，而他依然会毫发无损。
正在发呆的吴狄突然被两道来回扫射的红光锁定了，他抬头看了看激光的来源，透过了墙体的本质看到了坐在里面的两个大胡子。
“各机甲小组请注意，立即包围被锁定的人员。”
“各机甲小组请注意，立即包围被锁定的人员。”
“请你不要抵抗，跟我们走一趟，否则我们有权力将你就地格杀！”
“请你不要抵抗，跟我们走一趟，否则我们有权力将你就地格杀！”
警报一般的电子音从喇叭中响起，吴狄微微笑了笑，他没想到这些人居然来得这么快，看来这里对于机甲师的重视程度真的很高，每一位威胁机甲存在的敌人都是他们即将消灭的对象。
在这个世界，他们不允许有能无视机甲的人存在，因为那对他们会是一个灾难。
“滴滴滴，”
一台又一台各色和各种形状的机甲飞下来包围了吴狄，路人们看这架势赶紧散开，免得殃及池鱼。
吴狄也没有抵抗的意思，他正愁如何进入金甲殿堂内部呢，因为他发现路人好像是进不去的，只能在外围参观，即使他们有机械，也不敢在这里乱飞。
这些都是用核源动力催动的机甲，他们这些全民的简单机械装置在机甲面前就相当于冷兵器而已，根本连防御都破不开。
吴狄隐隐觉得他们肯定有一个强大的敌人，不然这些战斗型的机甲不可能凭空产生。
“跟我们走一趟。”
一个蓝色的类似变形金刚的人型机甲用手臂上的核源动力空气炮指着吴狄，用不容置疑的命令语气对吴狄说道。
吴狄耸了耸肩，“我可以跟你们走一波，可是伙计，我不喜欢有人用这玩意指着我，因为我会不自在。”
说完，吴狄也没动作，可是他面前的那台机甲上面的空气炮居然猛地脱落下来，重重砸在地面上，顿时无数炮口对准了吴狄。
他们从未见过如此诡异的情况，连影像分析扫描仪器都没有捕捉到吴狄刚才的动作，这就是说吴狄刚才根本没有移动过，可是他手上的炮却裂开了，这是什么诡异的能力？
吴狄举起了手，“我不想把事情搞这么僵，我可以跟你们走一趟，但是你们最好也不要用它指着我。”
那个队长感到后背一阵发凉，刚才的一幕让他觉得真的是不敢想象，他总觉得自己在机甲里面也不安全。见鬼了，这可是b级机甲啊，火力全开能够摧毁一个堡垒的无敌机甲，坚硬程度堪比尖晶石，可是却被人家当玩具一样拆了下来，这让他不敢擅动。
于是他立即命令周围的机甲放下空气炮，既然对方选择进入殿堂，那他的任务就是将人带到，而不是在这里损兵折将，只要进入了那里，对方就是再有本事，也翻不起什么风浪。
金甲殿堂的底蕴可多着呢。
刷的一下所有机甲放下了炮口，吴狄放下手笑道：“这才对嘛，大家要讲道理的。”
于是一列机甲夹着吴狄进入了金甲殿堂，一个个都严阵以待，那小心的模样让人看了忍俊不禁，简直是一堆大象围着蚂蚁的感觉啊。
指挥台上，两个大胡子都看到了对方眼中的震惊。
“老大，你看清了刚才那小子的动作吗？”
“光子扫描仪的结果出来，对方确实没有做任何动作，这实在是太诡异了。”
“他到底是如何做到的？这小子是人是鬼哦......”
“老大，那小子已经进入了殿堂，请指示。”
指挥台的对讲机响起，大胡子这才松了一口气。
“管他是人是鬼，进入了我们的地盘就是星兽也要服服帖帖的，他不是能吗？开启十倍重力磁场，让他知道这到底是谁的地盘。敢与我们金甲殿堂叫板，简直可笑。”
走进金甲殿堂，却与外面是截然不同的两个世界，周围的气温徒然降低了许多，没有外面那么炎热，让吴狄恍然觉得又回到了地球一般，居然还有类似空调的东西，看来科技在很多方面都是共通的。
还有就是这里的重力和类似磁场一样的东西与外面不太一样，这里的空气沁人心脾，充斥着一种淡淡的清香味，各种各样高智能的机器人在来回走动，将一个又一个能量方块扔进通道中。
一排排摆着的都是无人开动的机甲，陈列在水晶制成的容器里供人瞻仰，屋顶和地板都闪烁着柔和的高科技光芒，忽明忽暗让人看得心情还是比较愉悦。
“走吧，赶紧进去。”
在殿堂主门前，一个机甲毫不在意地推了吴狄一下，却发现并没有推动，在数十钧的力量推搡之下，吴狄却仿佛扎根在地上一般，让那人感觉非常不可思议。
他们何曾见过如此诡异的一幕？
“嗯？”
吴狄转过头来，抓住了那台机甲的手臂，抓住它狠狠抡了一圈甩在了地上。
轰的一声暴起，那台机甲瞬间摔倒地上变得支离破碎，一个个小零件泄露出强大的核源将空气炸出一道道气浪。
“你再推我试试。”
那个人被安全装置弹开，可是也摔得七荤八素的，再看吴狄的眼神已经变了，他已经确定了，这小子完全不是人，简直就是恶魔。
肯定是别的星域混过来的基因强化魔人，反正绝对不是人类。
周围的各个机甲都傻眼了，他们没有想到，在金甲殿堂之内，居然还有人敢公然挑衅，正当他们是泥捏的吗？
就在他们要出手拿下吴狄的时候，对讲机内传出命令来。
“此人非常诡异，拥有异常强大的身体素质，各单位注意，请撤离当前区域，我们即将启动特殊方案。”
“再通知一遍，此人非常诡异，拥有异常强大的身体素质，各单位注意，请撤离当前区域，我们即将启动特殊方案。”
他们都知道这是上面的人要对付这小子了，金甲殿堂开始重视这个愣头青了，于是都听从上面的命令，自觉退了开来。
嗡。
吴狄周围立即升起一个可见的磁场，像是一个牢笼将他牢牢罩住，这让他微微有些惊讶，这一切都发生在电光火石间，他也没有反应过来，因为这玩意好像是瞬发的。
“咦？这是磁场吗？有趣。”
吴狄感受到周围的磁场开始扭曲起来，重力也开始不断上升，就连周围的空气粒子居然都被某种奇怪的力量扭曲了。
“像是磁场又不全是，这是一种特殊的能量吧。”
吴狄待在里面细细感悟能量来源，一点也不在意身处险境。
一倍重力。
两倍重力。
......
十倍重力。
渐渐的，重力上升到了十倍，吴狄也没有搞清楚这股能量到底是从何而来，便索性不去管了，直接杀上去弄能源吧。
本来他想讲道理的，现在却不得不用点粗暴的手段了。
吴狄撕开这片锁定了空间的磁场，轻松淡定地走到门口。
“滴滴滴，请进行身份认证。”
电子提示音响起，吴狄一拳轰过去立即打出一个大洞来，他呢喃道：“认证成功！”
“天啊，这到底是个什么怪物？”
“他居然无视核源光子磁场，一拳打爆了星辰级别的防护门？”
“现在他杀向指挥部了，赶紧去叫人......”
他们手忙脚乱地拉响紧急情况警报，刺耳的警报声开始在号称战争前沿，军事堡垒的金甲殿堂回荡。
指挥台，两个大胡子都惊讶地说不出话来了，他们后面的那些高层也都纷纷默然不语。
“老大，那小子杀过来了。光子磁场根本抵挡不住，现在怎么办？”
一个慌慌张张的小年轻飞进来，脚下踩着两个喷射器，看起来很像铁臂阿童木的形象。
“该死！”
一个大胡子狠狠砸了一下指挥台，“不能由着他冲进来，这里可是机密之地，将机甲都派出去挡住，光离的能源怎么样了？就是消耗再多能源，也一定要将他格杀，他肯定是别的星域派过来的基因强化魔人，很可能跟星兽还有交易，必须杀了他！”
“光子磁场都挡不住他吗？我们的极限光子磁场可是五万倍重力磁场的程度啊，还具有压缩和定格空间的作用，就是一块超级合金，也要被挤压成面团，难道还挡不住他吗？”
“挡不住，我们派出去的三百多台机甲全部被他掀翻，根本不能阻止他一丝一毫，途中启动了各类光子磁场，五万倍的强度也能轻松穿越，现在他正径直朝指挥部赶来，预计不到十分钟就会到达。请指示！”
对讲机那边传来焦急的回复，还夹杂着各种爆炸声和杂音，听起来情况特别复杂。
另一个大胡子听了，双手飞快在指挥台上操作，启动了光离超级源能智型计算机，“金甲一号，告诉我，准备多久才能启动光离？”
一个银白色的机械头出现在屏幕上，“光离目前已经完成充能，随时可以启动！注意：光离能源来之不易，启动一次之后下一次充能需要三个星年。”
“别管这么多了，赶紧给我锁定刚才的目标，不惜一切代价也要格杀他，这里可是指挥部，容不得异族乱来。评估当前光离能量指数。”
他们彻底慌了，这头怪物马上就要来到这里，若是他们没有办法消灭对方的话，就只能撤离这里了。
“滴滴，能量评估完成，目前光离能量足够摧毁十个核源防护城市，是否启动光离？”
“启动！”
大胡子狠狠按下按钮，然后像是抽离了所有的力气一般瘫软在座位上。
滋滋滋的电流碰撞声音响起，金甲殿堂中心那根巨大的激光柱顿时沸腾起来，暴动的电光仿佛要毁天灭地，但是上面的能量却在以肉眼可见的速度衰减。
一道完全由光幕组成的屏幕突然拦在吴狄面前，他从中感受到恐怖的能量和威力，这等能量要是爆发出来，吴狄认为估计一般的涅槃境强者单纯肉身都撑不住。
不过对于他来说，还是小儿科。
“系统，这股能量源不小啊，能不能吸收？”
“叮，经系统检测，核源和光子以及光离的能量都达不到系统夺舍的标准，不是系统吸收的对象，请宿主继续寻找能量源。”
吴狄无语，这能量已经不小了，换算起来不知道有多少，可是依然达不到系统的要求，既然这样的话，他也只能先上指挥部再说了。
于是吴狄直接无视了他面前的这层足够撕裂脆弱空间的光离屏障，心中默念空间穿梭，便消失了。
“这......他无视了光离屏障......天哪，他是神吗？”
高层们都慌了，“指挥台保不住了，赶紧撤离，快，快撤离！”
“撤离？”
看到这个男人，在场的人都有些脚软，他们算是怕了。
在场的都不是傻子，相反都是这个星球上最聪明的那一层次的人，否则也不会坐在这个位置上来。
他们每一个人也都清楚的知道，能够随意打爆机甲，无视光子磁场，穿越光离屏障究竟是一个什么概念，反正不是他们能够对抗的存在。
毕竟光离武器，已经是他们能够拿出手的最强力量了，那可是作为战略大杀伤性武器震慑而存在的东西，居然都伤不到他一根毫毛，恐怖到令他们窒息。
“你......你到底是一个什么怪物？你想干什么？”
指挥官作为最高首领，尽管已经身处险境，但还是选择勇敢站出来谈判，他总觉得对方有要利用他们的地方，不然也不会跟他们耗这么久，他要是一旦出手，谁也无法抵挡他的脚步。
吴狄摇了摇头，“我不是怪物......说到怪物，倒是你们更像怪物，我只是你们不能理解不能接触到的存在罢了。我说过的，我没有恶意，如果你们配合的话，我们之间会很愉快的，如果你们不配合，那我也只能动点特殊手段了。”
吴狄的话让他们稍微定了定神，如此说来，他们可能并没有直接冲突，至于之前的冲突，大胡子都可以当没有发生过。
“既然是这样的话，我想我们可以谈谈，请坐。”
大胡子按了一个按钮，吴狄身后便冒出一个椅子来，他大大咧咧地坐了上去，翘起了二郎腿。
嗯，真皮的，很舒服。
“早这样不就行了嘛，我就只是来谈谈而已，我找你们其实也就是问一件事情。”
吴狄的脸上严肃起来，“这当然不会是什么秘密，所以我希望你们不要骗我，我这个人最讨厌被人骗了，你明白吗？”
他也没有动用什么威压，就是如此淡淡说道，但是谁都能感受到他语气中的杀意威胁和决心，他们都认为这是一个疯子，至少说到做到不顾后果。
“你请讲，只要是我们知道的。”
大胡子点点头，他现在只想赶快送走这个瘟神。
“我只需要你们告诉我，这个世界上，最强的能量源是什么，在哪里。”
吴狄沉吟了许久，解释道：“你们不用担心我能不能做到，也不必管到底在哪里，注意我所说的，我说的是最强的能量。”
“明白。”
大胡子打了一个响指，原来是这个问题，这对于他们来说自然不是什么很大的难题，这世上最强的能量其实每一个人都知道，至少在他们了解的知识里，只有一个当得上这个称号。
“是不是最强我们不敢肯定......”
大胡子也在斟酌自己的用词，生怕遭到吴狄的报复，做什么事情都怕认真的人，所以他们不敢留下小辫子。
“但是我们已知的最强能源一直只有一个，而且至今依然不被我们所研究和利用，甚至在附近的星域里，目前人类都是对它束手无策的，一直在试图破解和利用它。”
“这个能量，就是暗物质，被我们号称毁灭之源，希望之源和战争之源......”
旁边的大胡子抢了他的台词，让一直和吴狄交涉的大胡子很不满，这感觉就像是话说一半就被人扼住喉咙一般。
“暗物质吗？那它在哪里？”
吴狄舔了舔嘴唇，似乎看到了自己飞升的那一刻。
两个大胡子和高层都相互交换了几个眼色，神色都比较诡异，这就让吴狄起了疑心了。
“怎么？有什么不能说的吗？”
他皱起了眉头，隐隐从中感受到了特别的感觉。
“其实......其实倒也不是，不过已知的暗物质在宇宙都是游离态的，目前我们知道的暗物质最丰富的地方其实不在附近几个星域，而是在很远的星兽肆虐的星域——凶荒星域，那里的暗物质分散在空气、液体和固体之中，含量极其丰富，正是因为如此，星兽吸收了这些暗物质才成为我们最大的敌人。”
指挥官将他知道的都说了出来，吴狄听了诡异笑道：“真的只有那个地方才有暗物质吗？”
吴狄怎么就觉得这些人是为了让他对付星兽而想出的办法呢？
不过吴狄依然无所畏惧，不就是几只星兽吗？
上古大凶他都杀吐了，换几头星兽杀杀也不错。
指挥官被吴狄看得发毛，他点头如捣蒜，“是真的，那个地方暗物质肆虐，是我们人类的绝对禁区，一直都是星兽盘踞的地盘，这一点你可以去问任何人都知道，我没有必要骗你。”
“谅你也不敢骗我，既然这样，我要去那个星域，你有没有那里的什么东西，不管是什么东西都可以。”
吴狄下定决心先去那边看看情况。
“有的，有的，这些年星兽大举进犯我们星域，我们也在边界开启了一道防御阵线，这些年倒是也收缴了不少星兽星域边境的战利品，您看可以吗？”
指挥官恭敬的试探问道，吴狄点点头，“自然可以，麻烦你给我一个吧。”
这时候一个带着高帽子的高层走过来说道：“若是您想要去那边的话，我们可以提供星船送您过去。”
吴狄问道：“大概要多久？”
“那边距离这里足足五十万光年，若是采用最高的跃迁科技，只需要半个月的时间我们就能够到达。”他自豪地说道，这些急速星船都是他负责的，他曾经参与过研究和改进，为前线的战斗输送机甲做出了巨大的贡献，他这么说也有点想震慑吴狄和请功的意图在里面。
谁知道他引以为傲的星船却让吴狄听了嗤之以鼻，他摇了摇头笑道：“不用麻烦了，你们只需要给我一个星兽的战利品就好了，我们就再无瓜葛。”
居然要半个月的时间，简直让吴狄不能忍，又不是旅游，半个月都好意思拿来吹嘘吗？
“额，行吧，您跟我来。”
那个高层跟指挥官打了个招呼，便带着吴狄去仓库取材料了。
等到吴狄走后，剩下的人才长出了一口气，这种压抑的感觉实在是太难受了。
“明明就是经过暗物质强化的基因魔人，既然还不知道暗物质的存在？”
“我看未必，这个世界上，未知的东西实在是太多了，这个男人的出现告诉我们，我们目前有多么无知，还是要接受教训吧。”
金甲殿堂仓库，高层带着吴狄经过了重重验证，由于有最高指挥官的授意，所以他们没有走任何程序就直接拿到了吴狄所需要的东西，这就让吴狄充分认识到了绝对力量的重要性。
只要你有足够的力量，就不会有那么多规矩，但是也要有一个度，不能为所欲为，不然迟早要完。
“这是星兽的眼珠子，您看行吗？”
高层拿着一颗足足人头大小的黑褐色石块递给吴狄，勉强可以看出来是一只怪物的眼球。
吴狄感受了一下上面的空间气息，勉强可以感应到极其辽远的空间之外的某处地方，于是他点了点头，“这个是可以的，不过还有没有其它的？比如这种类型的星兽其它材料，我需要多几个。”
吴狄为了不跑到某处时空乱流中，为了确保万无一失，还是准备多拿几个材料，这样空间定位才稳妥。
“行，”
高层毫不犹豫地点了点头，指挥官说了，为了送走这个煞星，要尽量满足他的要求，不要和他起任何冲突，多几个星兽材料算什么？
他又拿多了几个不同的部位，吴狄基本上定格了那个地方，如果不出意外的话，应该就是那里了。
按照空间的点位来看，那段空间与这段空间交错，刚好是一条空间线上的不同点，但是吴狄没想到的是那居然距离这里足足有五十万光年的距离，用咫尺天涯来形容一点也不夸张。
看来时空法则真的是神奇无比啊，不愧是最强法则之一。
“多谢了，也是麻烦你们了。”
吴狄难得的露出了微笑，让那个高层有点受宠若惊，对他而言，这个微笑无异于恶魔的微笑。
“不麻烦，不麻烦......”
那个高层摇了摇头，笑道：“您还有什么事吗？”
吴狄也明白他们的意思，笑道：“没事了，我最后出去谢谢你们指挥官，然后我就走，放心好了小伙子。”
吴狄拍了拍他的肩膀，差点没吓死那个高层，毕竟在监控中，这可是一拳打爆一扇星辰级别防护门的变态啊。
不过还好，吴狄的手掌落在他肩膀并没有多少重量，不过是差点让他跳起来罢了。
......
在金甲殿堂外，一众高层和两个最高指挥官身穿正装，身后排列两列高大的机甲，阵容强大，引来了不少路人的关注和议论。
他们都很好奇究竟是谁有这么大的面子，能让这么多大佬如此隆重对待，而且看起来那个人还有些对这一切不以为然。
“你们不必这么隆重，我马上就走了。”
吴狄有些哭笑不得，这些人还以为自己还想搞事情呢，其实是不存在的。
“您走好，还有什么需要的话尽管提，我们会尽所能做到的。”
指挥官笑意盈盈，拉着吴狄的手很是亲切的样子。
吴狄点点头，算是接受了他们的好意。
就在此时，狼狈的刘老三一瘸一拐地跑了出来，见到指挥官之后，兴奋地跑了过来，亮出了自己的机甲驾驶证，他还以为这些人都是为他讨回公道的呢。
“指挥官大人，见到您真的是太好了，对，就是这个小子，他公然打爆了我的机甲，挑衅了我们金甲殿堂的威严。您一定要为我们做主啊，让这个小子看看，我们金甲殿堂是不容外人侵犯的！”
刘老三说的义正言辞，倒是周围的人都傻眼了，一个个都很怪异地看着这个刘老三，然后一副憋笑的样子。
吴狄是憋不住了，到了最后这个人居然还搞不清楚状况，也是太逗比了点。
这个时候跳出来，这不是找抽吗？
大胡子指挥官认真看了一眼刘老三，然后问旁边的一位高层，“嗯？我们金甲殿堂有他这个人吗？”
那高层立即会意，摇了摇头说道：“报告指挥官，并没有这个人存在。”
“也就是说，他是假冒的咯？”
指挥官看了一眼吴狄，颇有暗示意味。
那位高层点点头，“是的，指挥官大人，我敢肯定这绝对此人是假冒的，我们金甲殿堂不可能有这样的败类。”
指挥官点点头，“既然敢假冒我们金甲殿堂的机甲师，真是胆大妄为，来人，将他押入金甲大牢听候处理。”
说完，就有几个全副武装的战斗人员跑了过来，押着完全傻眼了的刘老三匆忙离开现场。
不知所以的刘老三还在那里喊道：“指挥官大人，冤枉啊，我不是假冒的，我是真的......”
经历了这个小插曲，气氛立即变得尴尬了许多，吴狄看到时间也差不多了，便跟众人告别。
“您真的不需要我们送您一程吗？”
指挥官还以为吴狄是对他们不太满意，还象征性地提出要用飞船送吴狄的事情来。
吴狄摇了摇头，笑道：“不必了，你们放心好了，我自有办法。那么，就再见了？”
“额，再见。”
指挥官点点头，想看看吴狄到底怎么走。
在数万双眼睛的目睹之下，吴狄拿出几个星兽身上的材料，将它们悬浮在他面前，让周围的人都感到不可思议，他们确定吴狄根本没有使用任何科技的手段，而是用一种他们信奉的科技所不能理解的手段来做这件事情。
他们都屏住呼吸，盯住吴狄的每一个动作，眼睛都不眨一下，生怕错过任何细节。
这般神奇的一幕，错过了就是一辈子都见不到了。
现场无数的录影设备对准了吴狄，他们有预感，这一定会是一场震惊世界的表演，让人无法理解的神操作。
只见吴狄将四块材料定格在空间的节点上，不断漂浮出一道道奇异的波纹线条，刚好形成了一个稳定的通道，诡异的空间波动荡开，一股强大的吸力产生。
“各位朋友，我叫吴狄，吴狄的吴，吴狄的狄，吴狄到此一游，不要忘记我哦！”
吴狄爽朗大笑，直接踏进了空间通道中，其实他完全不必这么麻烦还摆出一个通道来，可是为了稳妥还是决定用这样最安全的方式。
在吴狄走后，空中的那些星兽材料纷纷掉落在地上。
众星闪耀，大地昏沉。
吴狄一步跨出，穿越无尽星河，来到了一片苍凉大荒。
头顶满天星，脚踩大荒地，各种耀眼的星辰令吴狄看不到月亮的存在，所谓众星拱月，只是因为众星还不够亮罢了，若是众星闪耀，那便漫天都是月亮了。
“这里就是凶荒星域吗？果然够荒凉的！”
吴狄突然从繁华的高科技都市来到了这里，在如此鲜明的对比之下觉得恍然隔世。
他一步跨出便跨出千里之外，见往的都是坑坑洼洼的地形。
“所谓暗物质，到底在哪里呢？不过这里的空气，确实与那边都不太一样，是因为受到了暗物质的辐射影响吗？”
吴狄托着下巴，这方圆千里荒无人烟，说实话确实有点寂寞凄凉。
“不是说这里星兽肆虐吗？怎么一只都看不到？”
吴狄刚刚立完flag，脚下便传出一阵异动，一根带着倒钩的东西突然朝他刺来，这让他非常惊讶，这东西刚才在自己的脚下而自己居然丝毫没有察觉？
不过吴狄早已经成就道法自然的境界，只要心到念到，身体自然而然便会达到，根本不存在被偷袭的可能，只见他轻松一个飞旋，就躲开了那东西的偷袭。
“这东西是刺客之王啊，居然能瞒过我，看来不可在此掉以轻心了。”
吴狄沉吟着，只见大地一阵阵悸动，密密麻麻的蠕动的东西一根根探了出来，无数倒刺组成了一个地刺阵，足以让密集恐惧症者精神崩溃。
“好一群星兽，这就是暗物质的能量所在吗？”
吴狄在空中不敢随意下去，这些玩意他没有接触过，也不敢轻易对待。
“暗星刺尾虫，暗之星域吸收暗物质所进化的星兽，潜伏于地底，喜集体狩猎。任何详细数据未知，系统正在破解暗物质能量。”
“叮，是否消耗一定能量开启暗物质破解？”
扫描出了一点数据，吴狄算是放了一点心，原来这里是暗之星域，暗物质的能量就连系统都没有记录，说明这东西是这里的特殊物质。
“破解吧。”
吴狄反正能量多，在这里多一点了解也多一点保障，方便自己的行动。
没想到却是短短的一段时间内，吴狄系统空间里面的龙脉便以肉眼可见的速度消减，那速度让他咋舌不已，这暗物质就这么烧能量吗？
每一分每一秒，吴狄都在心痛地看着龙脉在慢慢减少，足足过了十分钟，系统终于是完成了对暗物质的破解，也消耗了吴狄足足四条龙脉的能量。
异世界不知道多少年才诞生的几条龙脉，就这样消耗殆尽，说不心痛那是假的。
“叮，成功破解暗物质能量，当前世界的最强能量源之一，大量分布在周围的星域，影响万物。这里常年处于黑暗状态，很少有恒星的光能照射在这里，大部分都被暗物质所吸收增强暗物质的能量。”
“暗星刺尾虫，没有威胁，但不易被杀死，任何一只暗星虫的死亡都会造成新一只暗星虫的诞生，并且有几率使其发生变异，很难根绝。”
吴狄没想到这些虫子居然这么棘手，不过他也没打算招惹它们，惹不起还躲不起吗？他直接离开这里也便是了。
突然间，吴狄感觉到一股杀意，身影一闪便来到了一里之外，果然看到原地有一只粗壮的手掌狠狠从黑暗中拍了出来，周围的暗物质能量瞬间爆破，炸死了下面的无数暗星虫。
那些暗星虫啪的一声炸成墨色气态可见物质，落在地上，又有一只只新的暗星虫从地底蠕动出来，甚至其中出现了一只长达一米的巨大刺尾虫，张牙舞爪对着虚空似在怒吼。
偷袭，又是偷袭。
吴狄也算是醉了，他来到这里才短短十几分钟，就经历了两次偷袭，若不是他六感融自然，要不是他破解了暗物质，换作一般的迟钝的人，恐怕早已经死了几百次了。
看来它们都把自己当成了可口的猎物啊，或者说自己与它们格格不入很是明显？
吴狄也不管这么多了，老虎不发威真当他是病猫啊，这些东西还真以为自己奈何不了它们了？
那玩意一击不中知道吴狄不是软柿子，就像离开，不过它在眼里已经是无可遁形，对着这种卑劣的刺客，吴狄的做法是很果断的。
“还想走，给我过来！”
吴狄伸手虚抓，那只星兽便给无尽的空间之力禁锢，发出了喳喳的焦急声，那是一头奇怪的星兽。
它的三只手臂呈三角形状态分布在身躯里，它的头上只有一只深邃的眼睛，并且头上有一个角，没有耳朵，有两根长长的獠牙和大嘴巴，焦急的时候它的头居然三百六十度转了起来，吴狄估计这货是没有什么关节的。
这货只有一只脚，脚上居然还有触手一样的东西在扭动，触手上面有吸盘，反正吴狄是找不到任何形容词来形容这只奇葩的星兽了，只能用“这货”来抒发一下自己心中的卧槽之情。
这货不断压缩自己的躯体，试图逃脱吴狄的禁锢，可惜这一切都是无用功，它只能眼睁睁看着自己飞到了吴狄身边。
“隐之星兽，擅长隐匿于虚空，经过暗物质的改造发生变异，一切利于它们生存的基因被保存，不利于生存的基因被摒弃，所以每一只隐星兽都可能拥有不同的形状。天生怕火，在火焰环境下会受到极大压制。”
这玩意端的是神奇无比，近距离下观看，吴狄还看到了它脸上的黑色绒毛和皮肤的各条皱缩，看到这货怕火，吴狄果断将其扔进了系统空间。
畏惧的心理不是很好，吴狄这是培养它的勇气意识。
“神木前辈，有一只小东西要进来陪您了，您帮我照看一下，若是它调皮，您就烧它。”
吴狄决定了，这等稀奇古怪的东西，他要都放入系统空间中收藏起来，留个纪念。
“好嘞，不过你小子什么时候能飞升啊？我可等着你的好消息呢。”
“你小子......行了，你去忙你的吧。”
神木说了这句又不说话了，吴狄只是耸耸肩，其实他并不打算欺骗梧桐神木，只要他飞升，就能带神木超脱这是肯定的，他也想早点飞升。
“无尽的暗物质啊，你们到底在哪里？”
吴狄不再浪费时间，搞定了隐星兽，他继续探索这颗陌生的星球，看看能有什么新发现。
“系统，能不能开启暗物质扫描，发现哪里有大量的暗物质就通知我？”
这是吴狄第一次尝试去利用系统，他觉得这个系统对他还是很不错的，一次也没有跟他提过令人闻之色变的“抹杀”，也没有让他去做什么任务，甚至都没有让他付出什么代价，只是跟他以物易物，用能量去换取力量，很公平。
这样想来，吴狄甚至还觉得有些亏欠系统，好像自己也没为人家做过什么，就一直无脑依靠系统强大。不过也是，若是自己还很弱的话，也没有资格为系统去做什么，所以系统的目的到底是什么，吴狄至今仍然想不明白。
不过他认为至少目前看来系统对他还是没有恶意的，这也是吴狄敢跟系统提条件的一个原因。
“消耗能量，开启扫描，是否确认？”
系统那不带感情的机械音依旧传来，算是搭理了吴狄的问题。
吴狄心中窃喜，这样的话岂不是说他飞升有望了？
系统的扫描在消耗能量上还是可以接受的，至少没有解析暗物质那么恐怖的消耗，消耗的龙脉肉眼几乎都看不见。
“叮，检测到暗物质固态岩石群，坐标位于......”
“叮，检测到暗物质液态暗河，坐标位于......”
很快，系统就检测到了两处暗物质的位置，让吴狄很是心动，不管怎么说，还是先去看看吧。
于是吴狄按照系统所给出的坐标，来到了相应的地点，果然看到了一群褐色的岩石礁，其中传出浓郁的暗物质波动。
“终于找到你了，暗物质......”
吴狄喜形于色，带着激动的心情赶紧过去查探。
越往前走，吴狄就感受到周围有一股绝强的抗拒能量传来，越往前就越感觉光线昏暗，甚至走到了暗物质附近的时候，吴狄已经看不到任何东西了，四周都是一片漆黑，伸手不见五指。
这种物质居然连精神力都能吸收，很难探查到它的存在，不过吴狄既然已经找到了，那还是有办法的，吴狄大袖一挥，对着面前的岩石喊道：“收取。”
果然，在吴狄恐怖的精神念力覆盖下，即使是最强的能量源，也要乖乖收入系统空间之中，吴狄为了防止暗物质吸收空间的光，将它们隔绝开来，放到了特殊的格子内，在系统空间，吴狄可以自由选择操作，一些特殊物品可以被放置好，还是比较方便的。
“系统，我找到了最强能量源，能量应该足够跨界传送了吧？”
吴狄有些焦急，只要能够飞升，那他的努力就是值得的，想要弄清楚系统的本质和力量的本质，就必须在更高的世界中知道。
可是，吴狄满腔的期待和激动却被系统接下来的话给浇灭了。
“叮，经系统检测。暗物质的能量达不到系统夺舍的标准，不是系统吸收的对象，请宿主继续寻找能量源。”
系统这话简直让吴狄要骂娘，当前世界的最强能量源居然都达不到系统夺舍的标准，那么系统所需要的能量到底有多么庞大？
这下子就彻底让吴狄失去了方向了，他现在也不知道系统需要的到底该是一个什么东西，到底该怎么才能找到。
“系统，世上还有比暗物质更强的能量吗？”
吴狄颓废地坐在地上，郁闷无比。
“从能量本质上来说，不存在比暗物质更强的能量源，但是从特殊能量方面来看，当前世界绝对存在一种本系统所需要的能量，请宿主积极探索。”
吴狄从系统的回答中，隐约有了一种猜想。
系统的意思很明确了，这个世界已经不存在比暗物质更强的能量了，也就是说从一开始吴狄的方向就是错误的，系统所需要的不是广义上的能量，而是一种特殊的能量物质。这个物质也正是当前世界存在的，只是不知道在哪里也不知道是何种形态，这样一来工作量就太大了。
茫茫星域，无尽星河。
在这个陌生的世界，吴狄也不知道到底该怎么样才能找到系统所需要的能量源。
“系统啊系统，你这让我怎么找？这不是大海捞针吗？至少你告诉我它是一个什么东西吧？”
吴狄的吐槽换来的是系统的沉默，系统并没有理会吴狄，这让他更是无奈。
没办法了，飞升的希望就这么破碎了，吴狄也不想放弃，那就只能继续寻找了。
“这个星球也不知道多大，不过老子就不信了，就凭我的速度，就是掘地三尺，我也一定会找到那个能量的。”
于是强行打起精神的吴狄，开始绕着整个星球飞起来，他凭借与他融为一体的时空法则，在星球每一个角落出现，试图寻找他之前忽视的东西。
可是，除了近乎无穷无尽的星兽，吴狄是一无所获，无聊之下的吴狄只能猎奇，将从未见过的奇形怪状的星兽一一送入系统空间之中，让系统空间再次热闹起来。
而吴狄怕梧桐神木压不住它们，特地赋予了神木仅次于他的权限，那些星兽有神木的管理，根本翻不起什么风浪。
一个礼拜过去，吴狄确认自己将整个星球每一个角落都探索了个遍，除了下面的地壳部分地区，根本没有任何遗漏，吴狄也是纠结，那种能量总不能是藏在地底吧？
那就太坑爹了，根本没办法找到啊。
既然这个星球没有，吴狄其它办法，只能前往下一个星球，在这个星球上做一个标记表示自己已经探索过了。
“大海捞针，再难也要试试啊，不然这人生还有什么意思？”
星河，星海。
闪烁，幻灭。
无垠，摇晃。
如梦，似幻。
这就是吴狄的全部感受，他一个人感到荒凉寂寞空虚冷，前所未有的各种负面能量在这一刻都铺天盖地地朝他袭来，简直令他快要窒息。
面对浩瀚宇宙，一个人再强大，也会觉得自己像是一粒微不足道的灰尘，甚至连蝼蚁都算不上，这种感觉，是最绝望的。
若是因此失去了信念，那绝对会彻底崩溃，谁也救不了你，只能依靠自救。
不过好在吴狄还没有因此而疯癫，在他的心里还有最后一个信念支持着他，那就是飞升，那就是成仙。
传说中的飞升大道就在他的眼前，只要他还有一口气在，就会朝着这个目标去不断努力，为的就算看看那所谓的大千世界到底有多么繁华。
在游历星域期间，吴狄见识到了许多场大战。
一群开着机甲的人类和巨大的星兽每一天都在进行着激烈的生死厮杀，一方是为了入侵，一方是为了守护，两方都有着不能融合的冲突和利益，所以他们的战争注定不会结束。
除非一方突然拥有了碾压性的力量，不然只能永远这样僵持下去，不过对于他们之间的战争，吴狄没有任何兴趣，所以每次也都是路过。
不过有很多次吴狄路过的时候，都受到了“重点关照”，两边僵持的局面经常被他这个不速之客打扰，所以双方都会或多或少地对吴狄试探性地出手，开始的时候吴狄只是闪身离开，可是次数多了吴狄就烦躁了。
他没有想要招惹他们的意思，谁想到对方根本就是咬住他不放，最后吴狄也没有再忍了，雷霆出手瞬间打爆了数百台机甲，灭杀了无数星兽之后，这些人终于忌惮了，不敢再招惹吴狄，任由他离开。
这些大战都与吴狄无关，他不会因为自己去人类，就去帮助同为人类的机甲群，说句不好听的，自己与他们都不是一个世界的人，有什么理由要为他们出力？
就这样，足足过去了一年，吴狄不知道去了多少个星球，见识到了无数奇怪的星兽，也见识到了大大小小数万场星兽与人类的战争，甚至到了后面还有一种叫做基因强化魔人的物种参与进来。
他们拥有人类的体型，但是却会有一个方面异于常人，可能是皮肤，可能是肢体和躯干，反正总会让人一眼看上去感到很奇怪，而且他们身上会有很浓郁的暗物质气息，经常是浑身冒着黑气，看起来就像是恶魔一般。
他们不属于任何一方，在两方夹缝中挣扎着生存，就是因为他们的尴尬地位。
他们是受到暗物质辐射所变异的人类，能够吸收暗物质不断进化自己，突破各种人类的极限，由于不属于星兽，人类也不承认他们是自己的同类，所以他们的存在很是尴尬，甚至有点里外不是人的意思。
所以他们的力量是弱小的，基本上不会主动和任何一方发生冲突，就只是在自己的星球为了生计奔波，试图突破更多的极限。
吴狄这次来到了一个全是基因强化魔人的星球，更感到自己与他们格格不入了，在魔人看来，吴狄也不是他们的同类，所以说吴狄其实才是最尴尬的，不属于任何三方。
不过谁在意呢？
“叮，发现特殊星球，请宿主多多与土著人接触，最好待在同一个地方，不要随意离开。”
突然之间，系统传来了这样一声机械音，让吴狄大感振奋。
他突然觉得，这次铁定有戏，这是系统这么久以来第一次主动发出提示，很有可能那个能量源就在这颗星球上。
终于是他的漫无目的让系统都看不下去了吗？
既然还主动提示他，果然这系统还是靠谱啊。
“多和土著人接触，说明那东西很有可能就是存在土著人之中，而待在一个地方不要离开，这就很难理解了．．．．．．”
不过吴狄相信系统也不会坑他，那样没意思，所以系统的话还是有道理的，很有可能那东西会被系统发现？
吴狄不太清楚，不过既然系统说了，他还是决定先找到当地人再说。
在一个简易布置的山洞中，聚集了上百位衣不遮体的基因魔人，不过也确实是没有什么好遮的，至少常人看了不会有任何奇妙的反应，这里男人女人都不好分辨，不过他们之间相处的还算是融洽，也没有说嫌弃对方的。
“找到了，这是魔人的部落吗？看起来环境还不错啊......”
吴狄发现了这个山洞，他们身上的暗物质简直就是黑夜中闪闪发光的萤火虫，不让他注意都难。
于是吴狄大大咧咧地朝着他们走了过去，来到山洞外，果然看到了许多手持简单冷兵器的魔人们。
“你是谁？想来干什么？”
魔人的声音虽然很难听，像是喉咙中一直有一口浓痰一般，但是他们的语言还是与当地普通的人类差不多的，他们的模样换了，可是语言都是没换，讲道理都是同宗同源。
吴狄举起了双手，露出了八颗大牙，笑道：“你们不要怕，我不是什么好人......”
......
吴狄不出意外地被抓了，而且是毫无抵抗之力地被捆了个严严实实，这里有生长满倒刺的藤条，被他们编织成粗大绳子，押着吴狄带到了黑黝黝的山洞里面。
“喂，你们要把我带到哪里去啊？你们不会是想要吃人吧？”
吴狄一路上叫嚷着很不安分，他突然想到了那些原始部落的可怕事情，觉得就是很有趣。
说起来他也好多天没有洗澡了呢，能够煮一锅热水来给他泡泡澡还是一件不错的事情。
“闭嘴，你再闹腾就把你舌头割下来。”
一个强壮的魔人用锋利的长矛夹在吴狄脖子上，想看到吴狄脸上的恐惧，可是结果令他失望了。
吴狄被魔人夹着，来到了山洞里面，最初的山洞是一片漆黑的，不过吴狄基本上已经习惯了，这些天来，他就没见过有天亮的时候，周围唯一亮着的就是星光，即使是星光也很微弱。
不过越往里走，吴狄却发现周围慢慢有点光亮了，这就很恐怖了。
要知道这里可是暗物质的地盘啊，到底是什么东西，能够发出光来不被暗物质所吸收？
很快，吴狄就看到了答案。
山洞洞穴深处，有一团明亮无比的耀眼光束，不断散发着巨大的光和热，那光比太阳光还要刺眼，是吴狄见过最闪亮的光芒，虽然对他的眼睛造不成什么伤害，可是还是辣的他流眼泪；那热比火焰还炽热，根本无惧天火温度的吴狄，居然莫名感觉到了一种燥热，让他想脱衣服。
而如此违背常理的光和热，居然是在一个人的身上发出来的，确切来说，是在一个基因强化魔人头顶的眼睛上发出的，而在他的躯干周围，也有一道道光痕，散发着一道道淡淡光芒。
吴狄怎么都没有想到，魔人居然还会发光，应该就是暗物质变异的产物吧？
难道暗之极致，就是光芒吗？
由于此人光线太强，吴狄看不清他长得是何等模样，反正就是一团诡异的光，从头顶的天眼中散发出来，光线中仿佛还带着某种强大的能量，应该是具有很大杀伤力的。
“首领，人我们带到了。”
周围的魔人恭敬地向那人行礼，神色恭敬，礼数周到，居然还是标准的拱手礼，这就有点厉害了。
“我知道了，你们退下吧。”
魔人首领微微抬起了眼皮，又是两道刺眼的光芒朝着吴狄射去，吴狄只能是闭上了眼睛用精神力去感应周围，暗物质自己诞生的光，堪称宇宙最强，纵使是他也不敢与之对视。
那些魔人听了都毫不犹豫地离开了，一点也不担心吴狄能翻出什么花样来。这位可是他们部落的大祭司，执掌暗物质之光的大首领，若是这样都被吴狄拿下了，那他们也奈何不了吴狄。
更何况吴狄根本没有表现出让他们重视的实力，他们都认为吴狄只是一个弱小的入侵者罢了，要不是首领需要盘问，他们早就将他正法了。
不过也正是这样的想法，才让他们幸免于难，若是真的招惹到了吴狄，那么团灭就是最好的结果了。
“人类，你来我们领地，要干什么？”
首领打量着细皮嫩肉的吴狄，发出了难听的磨牙声，如果吴狄没有猜错的话，对方是要吃了他？
不过吴狄可不会坐以待毙，他看到旁边有一个石凳，于是松了松筋骨，手臂稍微用力，捆着他的藤条一根根崩开，看得那首领也是诧异。
莫非这小子不是普通人？
吴狄扭了扭脖子，又松了松手上的关节，笑道：“不要叫我人类，首领啊，我跟你们其实是一类人，不过说到底大家都是人类，不是吗？”
说着，吴狄的头顶也冒出一只天眼，也放出了极度刺眼的光亮来，其中充斥着浓郁的暗物质气息，看得那首领一脸懵逼。
“你......你也掌握了暗物质之光？”
首领走上来围着吴狄转了一圈，突然笑道：“哈哈哈，好，这样的话，我们暗族战士的力量又一次增强了.......”
暗族战士，原来魔人都是这么称呼自己的吗？
也是够贴切的。
“可是，你的样子怎么与我们都不一样？反而是跟那些人类差不多？”
首领依旧没有放下疑惑，在他看来，他们的样子才是全宇宙最标准的最完美的，那些人类根本是卑劣低贱的，无法与他们相比。
吴狄笑了笑，想到了绿巨人的样子，身体便随他心意膨胀了一大圈，恐怖的肌肉线条蕴含着爆炸性的力量。
“首领，我天生有改变样貌的能力，所以我能潜伏到人类内部，这是我与生俱来的能力......现在，我终于是知道了自己的身份，所以我来投奔你们了，没想到你们直接就把我抓了。”
吴狄为了融入进他们的世界，特地撒了一个慌，说话的方式和方法都跟他们一样，让那个首领已经相信了一部分。
“原来是外面的朋友，这不是误会了吗？我们的人以为你的人类的奸细，这才抓了你，真是对不住了啊。”
首领笑着拍了拍吴狄的肩膀，表达了自己的歉意，“这样吧，既然我们是自己人，那这就都是一个误会，我这就带你出去见见大家，我会让他们跟你道歉的。”
“那就谢过首领了，”吴狄点点头，保持着绿巨人的形象，跟着首领走了出去，越往外走，首领身上的光也就越弱，吴狄便感到好奇。
“暗物质之光很容易流失，辐射到广阔的地方，这些你都该知道吧，所以除非是狭小的空间内，你最好还是省着点用，毕竟那是我们暗族战士的有效手段。”
首领看到吴狄身上的光还亮着，便出言提醒。
“噢，”吴狄赶紧关闭了光之法则的光，笑道：“多谢首领提醒，我实在太兴奋了，所以便疏忽了。”
来到外面，魔人们看到了首领和一个绿色的巨人，一个个嘴里叽叽咕咕地围上来。
“首领，这是谁？刚才进去的那小子呢？这么快就被您吃了？”
“不是说好了要留一点肉给我们的吗？那口锅应该还有肉吧？”
“大家放心好了，首领肯定会想着我们大家伙的......”
听着这些人的话，首领笑道：“大家安静一下，是这样的。刚才的那个人类其实就是我旁边的这位小兄弟，他也是掌握了暗物质之光的强大暗族战士，是我们自己人，刚才都是误会一场，现在你们认识一下吧。”
首领的话立即让魔人们议论纷纷，一个个都惊讶不已，不过听到那句暗物质之光，看着吴狄的眼神变得有些不一样了。
哪里不一样，吴狄说不出来，不过他感觉这些人对他隐隐有些恭敬和敬畏？
吴狄不知道暗物质之光的威力，但是从他们的反应来看，这威力应该不小，而且还很是稀有，至少目前吴狄就只看到他们的首领有这种能力。
“原来是自己人，刚才都是我们冒犯了，大兄弟，对不住了。”
“是啊，都是误会一场，你可千万不要放在心上，我们都是和你闹着玩的呢。”
周围的魔人看到吴狄这个大家伙，一时间也有些发憷，但他们还是都热切地迎了上来，跟吴狄解释。
虽然他们尽量表现友善，不过他们那笑起来露出的一嘴锋利又参差不齐的大牙碴子看起来可不那么友善了。
不过吴狄也是个见人说人话，见鬼说鬼话的货，很快便和他们打成了一片。
也是，在经历了茫茫星河的极致孤独之后，能够有人陪着说说话也是不错的事情，哪怕这些家伙根本不是人。
就在他们交谈的时候，又有一个倒霉的人类出现在了众魔人面前。
只见他浑身上下的机械装置都是处于破损状态的，可是也都还挂在他的身上，脸上看得出来是带着一个头盔的，可是只有残骸还挂在他脖子上，全身被绑得严严实实，被好几个魔人押着过来。
“首领，又抓到一个试图入侵我们领地的人类。”
一个长相凶狠的魔人上前来报告，他将那个人类压着下跪，那人不肯，他便一脚用力踢他的小腿内侧，骨裂的声音响起，那人痛苦地跪倒在地。
周围的魔人顿时欢腾起来，空气中洋溢着快活的气氛。
“又是一个细皮嫩肉的人类，这次我们可有口福啦。”
“是啊是啊，这么久没吃肉，我嘴里都淡出鸟来了。”
“天天吃那些难嚼的星兽，简直是一种煎熬。”
......
“哼，你们这群魔人，迟早有一天会被我们彻底消灭的，你们这群恶魔，你们不得好死！”
那个人咬着牙，一副恨不得喝他们的血的样子，这倒是激起了魔人们的凶戾之气。
他旁边的魔人伸出利爪狠狠在他脸上肩膀上来了几下，顿时鲜血狂飙，他也惨叫着倒在地上，痛得说不出话来。
“哼，没什么好说的了，今天我们就给大家开开荤，解解馋。”
首领喊道：“架锅，煮肉！小兄弟，你可有口福了，你应当是吃过人的吧？”
面对首领的询问和魔人们的疯狂，吴狄强忍心中的恶心，笑道：“那当然，我当然是吃过人的，可是我不喜欢煮了吃，因为那样会使得人类的肉失去原味，就不好吃了。”
“哦？”
首领倒是来了兴趣，莫非这个绿巨人还喜欢生吞人类？这口味可有点重了啊，不过他也是头一次听说。
“莫非小兄弟你喜欢生吃人类？”
吴狄点点头，笑道：“我不仅仅喜欢生吃，我还喜欢整个吞进去，那滋味，鸡肉味，嘎嘣脆啊，简直了。”
众魔人被他的描述吸引，一个个都流出了口水，虽然他们不知道鸡肉是什么，可是嘎嘣脆这个形容实在是太贴切了，简直生动形象啊。
“各位同胞，这位小兄弟初来乍到，你们看我们是不是该给他一个见面礼啊？不如这个人类就送给这位小兄弟如何？”
首领不知道是想到了什么，突然对大家宣布这个消息，“而且大家也没有看过生吃活人的表演不是吗？不如就好好看看，这位小兄弟的本事可不小呢。”
首领的建议很快得到了大家的认可，他们也都猜出首领要干什么了，基本上每一位暗族战士的加入都要交一份投名状，那就是共同吃人类或者是星兽的肉，表示他们是统一战线。
现在这位要当着他们的面生吃人类，那就更是不可思议了，而且他还是拥有暗物质之光的高级战士，那更是珍贵。
要吃一个小小人类，也不是什么很过分的请求。
“行，我们大家这次就先忍一忍，先看看这位小兄弟的本事。”
“我看行，这可是很少见到的啊。”
听着周围魔人的叫喊，那个人类其实有些害怕了，他的身躯开始微微颤抖起来，对自己等会的悲惨命运表示担忧。
首领说道：“大家都同意了，小兄弟，这个人是你的了。你是不是要给我们表演一下，让我们看看你的本事啊？哈哈哈......”
吴狄点头谢道：“那就多谢大家的美意了，我的喜好不多，这就是为数不多的一个，谢谢了啊。那我可就不客气了。”
于是吴狄露出锋利獠牙，走到了那个瑟瑟发抖的人类面前，打量着他。
“啧啧，细皮嫩肉的，我喜欢......”
吴狄发出了残忍的笑声，在魔人们听起来是享受，却在人类耳中是煎熬，不过他也没有选择求饶，只是低着头认栽了。
魔人和人类向来就是死敌，落在魔人的手中是不存在有活下去的机会的，不过他听到了吴狄所说的生吞，相比起煮熟，这应该是一种比较痛快的死亡方式吧？
“人类，我现在就要吃了你！”
吴狄抓住那个人类，连藤条都没有给他解开，就只是举起来放到嘴巴前面，突然吴狄的嘴巴变得超级大，足足有一个脸盆那么大，吴狄张口一吞，直接就将整个人都塞到了嘴巴里面
然后吴狄的肚子变得膨胀起来，过了一会，吴狄咀嚼了几下，噗的一口吐出了一大堆机械零件和藤条，打了一个饱嗝。
“嗝，真的是太美味了！”
吴狄这个令人头皮发麻的进食方式令魔人们也感觉有点不自在起来，他们看着吴狄的嘴巴议论纷纷，有的身上甚至起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，很显然这种方式令他们有点不舒服。
而在系统空间内，一脸懵逼的那个人看着周围的一切发蒙，远处有一棵参天的火树在疯狂燃烧，居然给他一种特殊的温暖感觉。
过了一会，那棵火树居然开口说话了，树干浮现出一个人脸，差点没把他吓死。
吃了人之后，吴狄在他们眼中的形象便愈发变得高大了。
在他们看来，能吃人的暗族战士就已经很厉害了，没想到吴狄居然还生吞一个人下去，一下子就消化了，看起来还没吃饱的样子，更是令他们感到敬畏。
越是高级的暗族战士，身体素质和饭量就会越强，这一直是一个不变的定理，也是他们一直信奉的信条。
“精彩啊。”
“就是，好厉害！”
那些魔人居然自发地鼓起掌来，那等鼓励的语气，吴狄能感受到他们是发自内心的。
真是变态的一个种族啊，吴狄感慨了一下。
经过此事的插曲，吴狄算是彻底与他们融入到了一起去，对魔人也有了比较多的认识。
他们有很多的怪癖，比如他们不用睡觉，只需要吃一种叫暗胎的石块就能保持比较充沛的精力，他们在暗河里游泳，在暗石中打熬身体，在战争前线偷袭抓捕人类。
所以这些天，他们也经历了许多大大小小的战斗，其中摧毁了许许多多的机甲，也猎杀了许多凶戾的星兽，在魔人的感应下，那些诡异的星兽几乎无所遁形，再加上魔人们总是群体出动，所以星兽还是比较好抓的，只要不去招惹那些群居的就行。
其中还有些星兽的肉还是不错的，烤灼之后不用放什么调料就能有鲜美的肉质，是魔人们的主食，不过吴狄不知道那是什么罢了。
就这样大概过了小半个月，吴狄几乎都要待烦了的时候，终于听到了系统的提示音。
“叮，探测到附近有特殊能量波动，请提高警惕，请提高警惕！”
“叮，探测到附近有特殊能量波动，请提高警惕，请提高警惕！”
“叮，探测到附近有特殊能量波动，请提高警惕，请提高警惕！”
系统一连提示了三次，足以见得系统的重视，吴狄也被系统那闪烁的红色警报给弄懵逼了，心里也是咯噔咯噔直跳，呼吸也变得急促起来。
难道，那个特殊的能量源，就要出现了？
......
唐末原本是一个人类，土生土长的人类，只是有一天，他的世界被彻底改变了。
那是一个平静的夜晚，如果那一夜没有发生什么的话，那一定是唐末平淡日子中一个平淡的夜晚。
可惜，那一夜说好的流星雨没有来，倒是铺天盖地的恐怖星兽落了下来，它们不知道从何而来，它们打砸抢，它们杀人吃人，它们摧毁国家，它们带来了灾厄。
打那一天之后，唐末便再也没有见过他的家人，他彻底与他们走散了。
星兽带来了恐怖，也给他带来了变异，或者说是给整个世界都带来了改变。
无人知道那一晚星兽为何会突然降临，也无人知道暗物质为何会无端出现，反正恐怖的暗物质辐射了唐末所在的整个星球，对上面的生物产生了巨大的影响。能够承受这股辐射的完成了变异成为了暗族战士，不能承受辐射的在痛苦中死去。
总之，唐末活了下来，并且还得到了一个他怎么也想不到的奇遇。
后来发生的一切，让他对人类和星兽都是恨之入骨，人类的机甲大军不知道什么时候得到了消息，举族入侵他们星球，说是什么“肃清”行动，屠戮了整个星球上的所有生物，还用超束光离炮将他的星球彻底毁灭，可是唐末又活了下来。
他作为人类的俘虏，委曲求全了几个月，终于从人类手中逃了出来，可是恐怖的暗物质已经侵袭了他的全身，让他不得不一次次与人类战斗，击杀人类使自己变得更强。
变得更强......
进化最强......
“任务任务，又是任务......系统总是颁布一些莫名其妙的任务给我，肃清只有一个完成了一次进化的首领的小部落？简直就是浪费我的时间啊，不过这奖励的进化点也太丰富了，反常啊，还是要小心点.....”
唐末作为已经完成了五重奏进化的超级战士，经历过了无限生死的他已经不是涉世未深的菜鸟了，曲折的人生经历早就了这样一位不败的唐末战士，再加上突然觉醒的《最强进化系统》的辅助，这就是他的优势所在。
不过系统对他似乎一点都不友好，总是动不动说要“抹杀”他，总是给他颁布一些莫名其妙的任务，有的任务甚至是自杀式的，要不是系统奖励给他的诱人的进化点，要不是不做就会被“抹杀”，要不是他小心谨慎，早就死了几百次了。
“再有两次进化，我就能成为最强的暗族战士，到时候就算是s级别的机甲我也不惧，我就可以杀上人类的星球，把他们都杀光，让他们也尝尝被人入侵的滋味......”
唐末抚摸手背的利刃，舔了舔嘴唇发出了阴冷的笑声，至于这样做是不是反人类？
呵呵，人类是什么东西？
他早已经不是人了，而且是曾经的同类将他逼成这个样子的。
既然人类成就了他，那他就要送他们一个深刻的教训。
有朝一日刀在手，定要斩尽天下人类狗。
“到了......这就是任务地点吗？果然是一个小部落。”
唐末看着系统扫描中的密密麻麻的数百个红点，可惜在他眼里这些人都只是粘板上的鱼肉，任由他宰割。
“真的是莫名其妙的任务啊，虽然我是一个独行者，可是我也不想对暗族人动手的，而且对手的实力也太弱了。”
他擦了擦手上的利刃，摇了摇头道：“也罢，速战速决吧，毕竟我没得选择啊。”
想到那诡异神秘的系统，唐末就是缩了缩脖子，系统能成就他，也能毁了他，他在系统面前什么也不是，所以他毫无选择。
......
山洞中，静静等待的吴狄察觉到了外面的异动，周围的暗族战士都被一个外来入侵者给无声无息地干掉了，可是吴狄却一副丝毫没有察觉的样子，也不出去。
“终于来了吗？不过，这个能量源为什么是一个人？”
吴狄很奇怪，又过了几分钟，山洞中的吴狄察觉到外面的数百位魔人都死光了，包括那位首领，他终于是整理着装默默走了出去。
山洞外，两个男人碰面，都在打量着对方。
“叮，无法检测到对方战斗力资料，请小心对待。”
“叮，检测到新能量源《最强进化系统》，系统宿主：唐末。”
“你是谁？”
“你是唐末？”
两个男人同时问出了一个问题，只是一个人显得很平静，而另一个则是满脸震撼。
“你......你是怎么知道我的名字的？你认识我？”
唐末慌了，他不能不慌，从一开始，他就是一个隐藏在暗中的杀手，没有人知道他的身份，可是现在，他的身份却被面前这个素未蒙面的男人给喊出来了。
这，就让他彻底动了杀心了。
“你不需要知道我是如何知道你名字的，你只需要回答我的问题。”
吴狄笑了，他隐隐约约猜到了系统要他做的是什么了，如果这个人不配合的话，那他也只能用点特殊手段了，他等得太久了，不想再等了。
“呵，你不就是不知道通过什么途径得到了我的一点点信息吗？为什么我要回答你的问题？所以我不打算让你保守这个秘密，你只需要知道，你马上就会是一个死人了。”
唐末冷笑一声，身体冒出一团浓郁的黑气，他怒吼着，身形膨胀了好几倍，身上冒出一道道利刃，手臂上的利刃也无端伸长了好几倍，看起来就像是一个恐怖的异形。
瞬息后，他的额头睁开一个金色赤瞳，浑身又冒出金色气焰，气势强大到了极致，若是有弱小的人类站在这里，恐怕会给他的凌厉气势直接吓尿。
“去死吧！”
唐末没有和吴狄废话，变形之后直接用利刃刺向吴狄的咽喉，而吴狄却好像是被吓傻了，只是呆呆地站在原地，一点都没有反应过来的样子。
居然这么轻松就解决了，这些的任务真是莫名其妙。
唐末在心里暗道，可是当他的利刃割过吴狄咽喉的时候，他瞳孔一缩骂道不好，原来那只是残影，割过的那一瞬间他就知道糟了。
“喂，你是在找我吗？”
唐末的背后，吴狄拍了拍唐末的肩膀，唐末的本能反应之下便是重重用利刃用用往后一刺，吴狄在心里忍不住感慨一声反应不错，但他还是瞬息之间用两根手指夹住了他的利刃。
空手接白刃！
唐末心里一个卧槽，这家伙到底是人是鬼？
强大的未知使得他的心里充满了恐惧，他惨叫一声，整个人的身体也开始剧烈颤抖起来，他心里巨大的第六感告诉他，他不是面前这个人的对手，想要击败对方一点可能都没有。
这几乎令他绝望。
吴狄抓住他的利刃让他不得抽回，另一只手又将唐末的手臂后绑令他动惮不得。
“我说，现在我应该有问你问题的资格了吧？要不我们谈谈？”
吴狄轻轻在他耳朵旁边吹了一口气，让唐末忍不住哆嗦，这家伙莫不是一个变态吧？
“谈，谈什么？”
唐末还是不想死，但是他也不愿意承认自己不如对方，自己拥有系统，假以时日，一定能够报今日之仇的，所以现在的委曲求全只是战略罢了。
“就聊聊你是哪里人，为什么会在这里......”
吴狄阴冷道：“还有，你为什么会拥有系统？”
系统！
听到这个词汇，唐末忍不住内心一紧，系统是他最大的秘密，是他最后的底牌，对方为什么连这个都知道？
这种未知的恐惧占据了唐末的内心，他越想越是害怕，越想越是不自然，他的内心已经被巨大的恐惧和未知蒙蔽了，此时此刻满脑子所想的就只是干掉吴狄，让这个对他清清楚楚的敌人彻底消失！
“什么系统？我不知道你在说什么......”
唐末摇了摇头，他本能上认为自己不能说出这个秘密，哪怕对方猜出来了，那也死都不能承认，只要自己不说，对方就拿他没有办法。
对，就是这样的。
“嗯？事已至此，这样有意思吗？”
吴狄手臂微微用力，只听见咔的一声，唐末沉闷地哼了一声，他的手臂已经被吴狄生生扭断了，可是他死死咬着牙，什么都不肯说。
“我最讨厌的就是欺骗，算你是条汉子，这次就算了......”
说到欺骗，吴狄本能的想到王陆的嘴脸，便皱起眉头由心底里感到一阵恶心。
“最强进化系统，系统会颁布许多任务，完成任务就能获得进化点，若是失败便会被系统抹杀，我说得没错吧？”
吴狄看着系统得出的结果，从唐末的微妙反应中，他已经知道这是八九不离十的了。
“我再问你一个问题，你到底是哪里人？你的经历是什么？”
吴狄看着系统给出他的资料，想看看唐末的话和系统会不会有所出入。
唐末此时此刻大脑一片空白，脑子里想的都是如何保住这个系统，他要报仇，他必须依靠系统的力量，所以他不能什么都被人知道，只要他不承认，对方是不可能拿他怎么样的。
对，就是这样。
也就是到了这个时候，唐末还固执地认为欺骗与不说就是最好的方法。
“我是土著，我是这个星球的人，我后面有暗族战士联盟撑腰。小子，我不管你是什么人，我劝你最好放我走，否则的话......额，噗......你！”
唐末缓缓扭过头来，然后又低头看着吴狄穿膛而过的拳头，感受着自己的生命和力量在不断流失，他突然明白了什么。
“我说过的，我最讨厌的就是欺骗......唐末，我已经给过你机会了，系统的力量不属于你，也不属于我，可是我们都有一个无论如何都要达到的目的，那就要看系统会给谁机会了，幸运的是，我赢了。”
吴狄单手抱着瞳孔已经涣散的唐末，用平静的语气说着，仿佛在和一位很要好的老朋友在闲谈。
“原来......这一切都是假的，原来是这样......我懂了，哈哈哈......”
唐末躺在吴狄怀里，前所未有的温暖包裹了他，他只觉得这是一种解脱。
自己，有多久没有被人抱过了？
不记得了，但是我会永远记住这张陌生的脸的。
唐末努力睁开眼睛，想要彻底记住吴狄的脸，可是他努力之后，眼皮只是越来越沉，他头一歪，便彻底绝了气息。
“叮，发现无主系统，发现大量能量源，可以夺舍，是否夺舍？”
“叮，成功夺舍系统《最强进化系统》，获得跨界能量百分之一点二五，即将进行下一个越界传送。”
吴狄心里还暗自高兴呢，可是听了系统的提示音，他沉默了。
这就有点像是从过山车最顶端突然飙到最下面的意思了，从山顶到山巅的距离，很可能就是从希望到绝望的距离。
“系统，你的意思是说，我不仅仅要夺舍这一个系统，我可能还要夺舍近百个系统？”
吴狄坐在地上，郁闷地看着气绝的唐末，突然觉得他有点悲哀。
“叮，根据系统预测，所需要的数量还不止一百个，因为有的系统能量多，有的系统能量少，请宿主尽快完成越界传送，夺舍更多的系统。”
果然，系统终于还是要自己做一些事情了，吴狄就知道天下没有免费的午餐，他既然得到了系统，那就要承担它的相关义务。
吴狄知道，无论自己有多不情愿，他终究是没得选啊。
“自己选择的路，便只能一条路走到黑了......”
“叮，正在进行越界传送，传送倒计时10......9......”
10秒钟过后，系统的传送波动闪烁，吴狄也消失在了这颗昏暗的星球上。
又是一阵恍如隔世的眩晕和白闪，吴狄又来到了一个陌生的世界。
“叮，越界传送已经完成，发现新世界，正在融入新世界。”
“叮，世界融合完成，请尽快寻找能量开启跨界传送。”
还是熟悉的提示，还是熟悉的味道，吴狄也都习惯了，首先打量着自己面前的世界来。
这是一片带有异域风情的世界，周围的人的衣服都很奇怪，有点像是模仿各种动物的感觉，因为这里有人带着鸡公冠，穿着凤尾服，有的带着类似老虎纹路的肩饰，还有一些奇奇怪怪的服饰。
“又是一个陌生的世界，不知道这里又有什么系统呢？”
吴狄走在街上，打量着看着他议论纷纷的路人们，知道自己又成了一个异类了。
“系统，是不是你只要探测到了另一个系统的存在，就可以吸引它过来？然后再帮助我完成夺舍？”
吴狄对于这一点是很奇怪的，为什么系统能肯定自己只需要在原地等待就能引来其它的系统呢？所以夺舍系统应该是有它的办法的。
“叮，根据系统基本规则，确实是这样，只要在范围内，两个系统就会相遇，但是等级低的系统感应不到等级高的系统的信息。”
原来是这样，吴狄走着走着看到了一个巷子，连忙走了进去，他忍受不了这些人异样的眼光。
紧接着，他为了更方便行动，就先给自己易容一下吧。
吴狄潜行在街上进行了“摸金”行动，弄到了本界的货币后跑到附近的服装店给自己置换了一套行头，他选择的是一套龙一样的生物的衣服，看起来还是很夸张的，不过走在街上再也没有引起任何人的注意了。
就当吴狄在街上瞎逛的时候，系统突然传来了一个提示。
“叮，检测到附近有特殊能量波动，请提高警惕。”
吴狄心里也是咯噔一下，居然这么快就找到了一个宿主了吗？
......
“叮，突发任务，突发任务......”
街道上，一位染着蓝色头发的少年突然停住了脚步，先是往四周张望了一下，然后他皱起了眉头，在心中询问道：“系统，刚才不是说要去城西做任务吗？怎么现在又颁布了一个城中心的任务？我真的要去吗？”
他很是郁闷，才刚刚得到这个诡异的系统不久，系统就要他到处去做任务，不过也确实使他强大了不少，现在又来个突发任务，其实他是懵逼的。
“叮，突发任务的等级要高于系统任务，请宿主遵守突发任务规则。”
“叮，再重复一遍，突发任务的等级要高于系统任务，请宿主遵守突发任务规则。”
系统这不带感情的提示让蓝发少年无奈了，可是没办法，他只能遵守系统的规则，于是这位穿着有点类似鲨鱼一样的衣服的少年改变了方向，朝着城中心的方向赶去。
吴狄在一条椅子上静静坐着，等待着那个拥有系统的人出现，而他也在思考一个很简单又很复杂的问题。
自己的系统，到底是怎么来的？为什么要选自己？它要依靠自己做什么？为什么自己能够夺舍别人的系统？会不会有别的系统也将自己的系统夺舍了？
这是吴狄第一次怀疑系统的目的和虚实，他逐渐认识到，系统的力量终究是虚幻的，只要依靠自己的力量才是真正的强大。
也不由得他不多想啊，唐末临死前的神情和话语还历历在目，只要一安静下来，吴狄便会忍不住去想这些。
前途未卜啊。
“叮，检测到新能量源《超级模仿者》系统，系统宿主：春风九里。”
吴狄慢慢抬起了头，看到不远处那个一头蓝发的少年，微微眯起了眼。
春风九里......真是个有趣的名字啊。
吴狄这次没打算跟他多废话，直接挥了挥衣袖，就将那个还搞不清楚状况的少年带走，他看得出来对方的实力还很弱小，甚至很可能只是刚刚得到系统的，甚至连人生方向都没有明确。
这样的目标，他动起手来，其实还是有点不忍的。
可是这就是系统，他也只是一枚棋子，是系统的一个工具，他也没得选啊。
如果有可能的话，他还是希望不伤对方的性命。
吴狄和春风九里来到了雪山之巅，相比瑟瑟发抖的春风九里，吴狄的表现是云淡风轻，当然这一切他都是知情的，表现淡定也是情有可原。
“你......你是谁？我怎么会在这里？”
春风九里傻眼了，刚才他还在城中心，怎么头一昏就来到了雪山顶了？
这是变戏法吗？
也无怪他不理解，在他的世界观里面，发生的一切都是有迹可循的，都是有条理的，这么玄幻的一幕突然发生确实给了他一个很大的惊喜。
“你别管我是谁，也不需要知道我是怎么带你来的，我就问你一个问题，如果要你放弃你现有的系统，你愿意吗？”
吴狄走上前来，看着他的眼睛，这家伙连眼睛都是蓝色的，看起来就像是蓝宝石一样，透明澄澈，非常有神。
“系统？你怎么知道我有系统？”
春风九里没有往深处去想，只是被吴狄一言道破了就自然而然地表现出了震撼，其实这已经是变相的承认了。
吴狄笑了，“我自然知道，我不仅知道，我还能让你摆脱系统的束缚，你愿意吗？”
春风九里仔细想了想，突然点了点头，说道：“我愿意，你不知道自从多了这个莫名其妙的系统之后，我没有睡过一天的好觉，整天浑浑噩噩的，生怕某一天就被抹杀。而且这个系统对我而言没有多大用处，如果你真的有办法拿走它的话，我愿意，我要的不是这个奇怪的系统，我要的是靠自己的双手去创造未来！”
“说得好！”
吴狄听了忍不住赞叹了一声，原来不是人人都喜欢拥有系统的，还是有人认为，这不属于他们的东西，他们就不该去染指，多了个系统反而是一种束缚，让他们感到非常不自然。
“系统，有没有办法在夺舍系统的时候，不伤害原本的宿主？”
吴狄在心中默默询问系统，看看系统怎么说。
“叮，只要该系统宿主不抵抗，消耗一定能量之后，可以夺舍对方的系统。”
系统的回答让吴狄很满意，于是吴狄笑了笑，“九里，我不知道你需要的是什么，但是如果你真的这么想的话，我可以帮你弄走这个系统，这样你就不必成天担惊受怕了。”
春风九里也笑着点点头，道：“我**风，姓九里啦。如果你真的有办法的话，我愿意给你，你也不需要给我什么，给我我也不会要的，我要靠我自己的力量去创造未来。”
春风九里的话真的感动了吴狄，他看着这位坚持又顽固的少年，重重鞠了一躬，“谢谢你，我会替你担负这份重任继续前行的。”
“嗯，”春风九里举起手道：“哥哥和我都要一起加油噢！”
在春风九里的配合下，吴狄很快完成了系统的夺舍，这其实就相当于一个吞噬，大鱼吃小鱼一样，消耗的能量根本可以忽略不计。
“叮，成功夺舍系统《超级模仿者》系统，获得跨界能量百分之零点一五，即将进行下一个越界传送。”
吴狄对着春风九里点头示意，“孩子，你要永远记住你这最初的想法，只要为之努力下去，我相信你一定能够拥有你自己的未来的，让我送你一个小礼物吧，去看看这个多姿多彩的世界。”
吴狄单手挟起春风九里，直接就御风飞起，下面的万里山河一览无遗，春风九里一开始很害怕，可是很快便彻底放开来，兴奋地大呼小叫。
“呜呼，这实在是太爽了！哥哥你是神仙吗？”
“咦？为什么会这么问？难道你们世界没有能飞的修士吗？”
吴狄感到很奇怪，这个世界的灵气什么的也还算充沛，按理说应该是会存在修士的。
“什么是修士？我没有听说过，而且我们那里也没有听说过有谁会飞的，我们就是天生喜欢模仿我们崇拜的先祖罢了，真的翱翔于天际，我这还是第一次呢。”
春风九里笑了笑，摸了摸自己后背的鱼鳍，觉得今天的经历刺激极了。
“原来是这样，我懂了，那样的话你就好好享受这一刻吧。”
吴狄说完就沉默了，他觉得自己好像是明白了春风九里为什么会毫不犹豫地舍弃这个系统了，看起来这个系统好像是个鸡肋系统，不是在修炼方面上有帮助的系统，难怪他不需要。
如果一个系统不能让你变得更强，还天天颁布一些坑爹任务，动不动就要抹杀你，你要吗？
......
“我走了，春风你要好好照顾自己。”
吴狄朝着春风九里挥了挥手，春风也兴奋的点头道：“我知道的，哥哥慢走，我会永远记住哥哥你的。”
“叮，正在进行越界传送，传送倒计时10......9......”
10秒钟过后，系统的传送波动闪烁，吴狄也离开了这个奇特的世界。
......
接下来的时间，吴狄正在的经历了一次叫做“系统带我穿万界的”旅程，他在各种世界中穿梭，寻找各种各样的奇怪系统，犹如一个时间旅客，每天都在经历不同的人生。
在这些世界里，有高武世界也有低武世界，甚至还有无武世界，人类不是主宰的世界等等，吴狄基本上最多半个星期就能够找到一位系统的宿主，他们也都会有一个有趣的共同点。
那就是尝到了系统的甜头之后，什么都不想，就想依靠系统搞一个大事情，死也不肯交出去，所以吴狄点破他们的秘密之后，不承认都是常态，大部分都动了杀心。
对于这些被系统彻底蒙蔽了的宿主，他毫不留情，一一送他们去见老天爷，然后夺舍了他们的系统，进行下一个世界的轮回。
“这就是传说中的无限流吧，没想到我也有经历的这一天，生活真的是精彩啊......”
吴狄看着自己跨界的总能量只有百分之九点几，郁闷的摇了摇头，“这条路不知道还有多久，前方也不知道能够遇到谁了，也许我也会有被夺去一切的那一天吧。”
“叮，越界传送已经完成，发现新世界，正在融入新世界。”
“叮，世界融合完成，请尽快寻找能量开启跨界传送。”
这一天，吴狄突然来到了一个完全陌生的世界，却也是一个他从小梦寐以求的奇异世界，他从周围从未见过的空气中充斥的特殊力量可以确定，这个世界必定别样精彩和丰富。
“只是不知道，这到底是魔法的世界，还是斗气的世界呢？我吴狄，说不定也能混一个爵位来当当啊......”
吴狄只花了小半天的时间，就基本上摸清了这个世界的构架了。
好歹他也是穿梭了几十个世界的人了，对于如何闯世界已经有了一个基本的方法，不再像之前一样啥都不懂了，他只需要乔装打扮一下，就基本上能融入这个世界。
这是一个奥术的世界，也就是说这是魔法世界，跟吴狄看过的小说一样，这里的阶级很鲜明。
平民的地位最低，然后就是各种贵族，封有爵位的爵爷地位最高，他们往往是一方的大地主大财主，拥有绝对的兵力和实力，剥削手下的劳动力来为自己牟取暴利。
吴狄知道一个奥术师的地位有多高贵，也会让他的行事带来多么大的帮助，所以他花钱置办了一身行头，看起来还算是体面。
“要获得奥术师的地位，必须要去奥术协会认证才行，不过我现在必须要了解什么是奥术......”
吴狄穿着一身蓝色法袍，将自己牢牢隐藏在袍子里，看起来神秘又高贵，街上的人都以为他是一位尊贵的奥术师，虽然没有拿着法杖，可是却也不敢轻易冲撞他。
穷人哪里穿得起如此高贵的绸子噢？
这位大人就算不是奥术师，也会是一位高贵的贵族吧。
于是吴狄随便拉了一位平民，那人穿着简陋，被吴狄叫住还有些害怕，不知道自己什么时候惹到了这位大人了。
“大人......您，您是叫我吗？”
吴狄点点头，亮出了一枚金币，“你过来，我问你一个事情。”
那人看到那枚金闪闪的金币，咽了一口唾沫，虽然心里很害怕，但脚步还是一点一点朝着吴狄移动。
“您，您问。”
那人拼命克制自己贪婪的目光，低下头来看着吴狄的靴子。
“其实也没什么事情，我就问问你知道附近的奥术协会在哪里吗？如果你能带我去的话，这枚金币就是你的了。”
吴狄知道恩威并施的原则，不管在哪里，钱帛都是最打动人心的，没有什么是钱办不了的事情。
“大人......我知道，我知道的，我可以带您去。”
那个人突然眼睛一亮，他突然觉得这次算是撞大运了，他知道这些贵族都是钱多了没处花的主，说了给他一个金币就不会食言，虽然对于他们来说一个金币连一根毛都不算，可是对他而言，一枚金币是他几个月都赚不到的。
吴狄点点头，他把帽子往下压了压，“带路。”
那人惊喜若狂，连忙做了一个请的手势，“您请跟我来。”
......
奥术协会风火城分会，创建于建城初期，是城市中最古老也是最大的建筑，背后的势力便是无可撼动的奥术协会，所以奥术协会分会是每一个城主都不敢轻易得罪的存在。
吴狄来到了奥术分会，没有食言，随便给了那枚金币，说道：“今天你从未见过我，你明白吗？若是走漏了风声，我让你见不到明天的太阳。”
“是，是是，大人我记住了。”
那人不住点头，“谢谢大人，谢谢大人。”
一会就跑没影了。
吴狄则是看着装潢奢华，装修风格高贵到无可挑剔的奥术分会，眯起了眼睛，他走到了一个巷子里，就消失了。
奥术分会内，吴狄看着宝石水晶灯高高悬挂的穹顶和弯曲旋上的楼梯，看着四周的奥术魔法灯，感慨奥术分会的奢华和气派。
“这里就是分会了，只是不知道他们的存书库到底在哪里，不管了，先潜行进去再说！”
吴狄隐身潜行进了奥术分会内部，周围有许许多多的奥术师走过，不过等级应该都不太高，在吴狄的扫描下，大部分都是一级二级的，很少有超过三级的，所以他们走过的时候，都没有发现吴狄就在他们身边。
分会一楼，一个戴着眼镜研究奥术法典的老者突然发现了分会内部奥术气息的异常，有一个诡异的波动进入了分会，这种力量不属于奥术，却做到了奥术能够做到的事情，至少那一片区域的光之元素被扭曲了。
于是老者突然站了起来，对着一旁的空气怒吼了一声：“是谁斗胆潜入我风火城奥术分会？还不速速给我出现！”
他吟唱了一个奥术咒法，一只火鸟扑腾着翅膀朝吴狄飞了过去。
吴狄心里卧槽一句，居然被发现了！
没想到这个世界居然有能感应到光之法则和暗之法则的存在？
他也来不及多想，他可不想就这样被抓个现行，于是他心里默念一句空间穿梭，锁定了二楼的空间，瞬息间就来到了分会的二楼。
“咦？又恢复正常了？”
火鸟扑了一个空，消散在空中成了漫天的火元素，老者扶了扶眼睛，“莫非是我眼花了？”
“奥老，怎么了？发生了什么事情？”
一楼一位婀娜多姿的少女跑了过来，她是分会的其中一位负责人，年纪轻轻就达到了三级奥术师的门槛，是一位潜力无穷的新星。
那个奥老揉了揉眼睛，苦笑着摇摇头，“没事，可能是我头晕眼花了吧，人老了，不中用了......”
他感慨了一声，似乎是唏嘘，“对了小妮，这个奥术模型我有了一个新的想法，我想我可以给你一些建议。”
“真的吗？”少女惊喜地叫了起来，然后笑道：“哎哟奥老您可别这么说，您还是那么精神，哪里会老，有您在啊，我们分会永远是附近的第一分会呢。”
“呵呵，你这小妮子就是嘴甜，走吧。”
奥老合上法典，和少女一同进了办公室。
二楼，空间稍微比一楼要小不少，可是这里大部分都是一个又一个的类似修炼室的房间，虽然外面布下了许多的奥术阵法，可是在吴狄的面前依然跟一楼二楼的奥术禁制一样是如若无物的。
“这里应该是什么认证室之类的，还是上三楼看看吧。”
吴狄在这里没有找到有任何书籍，身形一闪又来到了三楼。
看到书架，吴狄知道自己应该能够比较轻松地了解这里的奥术构造了。
成为一位魔法师，这个全新的体系对于吴狄来说还是比较新鲜的，所以他知道自己短时间内不可能飞升了便也不急着这一时了，飞升上去还不知道是什么情况呢，倒还不如趁这个机会好好游历一下诸天万界，过一过儿时的瘾。
拥有系统就是有这点好处，那就是你永远不需要自己去研读那些秘籍之类的东西就能很快理解它的精髓，在系统的扫描和吴狄的恐怖悟性加持下，吴狄消耗了部分能量，仅仅是花费了小半天的时间，就将这整个三楼的奥术法典都装进了系统中。
只需要再花费一些时间去整合，他就能成为一位伟大的奥术师了。
很快，偷完了所有书籍的吴狄听到三楼有动静，有好几位奥术师上来了，他也便闪身到了外面。
装完逼就跑的感觉，真的刺激。
吴狄在城里找了一个小旅馆，住进去之后，便开始研究这些法典来。
想要成为一位奥术师，掌控奥术魔法，就必须理解奥术魔法的本质，了解如何吸收奥术元素。
在系统的帮助下，半个时辰后，吴狄就开始尝试如何吸收空气中的游离元素了。
“诸天元素，听从吾的号召，游离于虚空中的粒子啊，给我吸收吧！”
吴狄中二地念了一遍他自己改编的咒语，然后发现并没有什么卵用。
“额，不行吗？果然还是不能瞎改咒法啊，虽然这咒法听起来中二极了。”
“伟大的奥法之神啊，请将力量赐予你最忠诚的信徒身上，您的荣光恩泽于世，您的信徒也会继承吾神的信仰......”
吴狄按照书上的说明，开始吟唱起奥术魔法中的冥想咒语来，可是念了一半就发现自己根本念不下去。
他根本就不信仰这位所谓的奥术之神，所以也不打算勉强自己了。
“哎，”吴狄叹了一口气，无奈摇摇头笑道：“算了，我还是不学了，什么狗屁奥术魔法，根本没作用啊。”
打算放弃这东西的吴狄，突然间又想到了什么，拍了拍自己的脑袋，叫道：“我已经掌握了这世间所有的法则，这是一个法则的世界，所以说这些元素应该也要听从法则的号召，也就是说我可以直接通过法则之力来御使它们啊，为什么我还要学？”
他狠狠拍了拍大腿，“我真的是笨啊。”
虽然这个世界拥有特殊的奥术元素，可是再怎么样也不可能逃离法则的范畴，在这一个世界上，天大地大，法则最大，掌握了所有法则的吴狄，已经基本上可以说是吴狄了。
区区一个奥术，还不是手到擒来？
于是吴狄感应了一下自己的法则之力，尝试调动这些游离的奥术元素，原本以为还要花费一番精力，可是没想到却无比简单，简直就像是吃饭喝水一样简单。
只要他想，他随时可以调动这些元素来为他所用，在法则的面前，这些元素就像是孩子一般无比听话，而且还很忠诚。
只是有一个缺点，那就是吴狄不能吸收这些奥术元素，只能单纯调动元素来释放奥法罢了，不过这样做也有一个好处，那就是吴狄不需要吟唱任何咒法，只需要了解奥术的本质就能释放奥法。
“试一试吧。”
心痒痒的吴狄不想耽搁时间，一刻也没有耽误，直接就按照法典的步骤，开始凝聚最简单的一级奥法——每一位奥术师都必须掌握的火球术来。
无需吟唱，心到元素聚，而且可以无限充能，只要周围的火属性元素足够多，吴狄完全可以将所有的火元素都压缩在他面前的这个小小的火球中去。
相比于瞬发奥法，吴狄的恐怖之处是他随时可以决定什么时候聚能，什么时候释放奥法。
“居然这么简单，也就是说，我也能释放奥法了？”
吴狄看着自己掌心的火球，虽然对于他来说这个东西简直连小儿科都算不上，可是再怎么说这也是奥法啊，他突然间成为了一位奥术师，心里还是很激动的。
能在不同的领域，能够做到同一件事情，其实意义也是不一样的。
在激动中，吴狄一失手便释放出了这个不知道凝聚压缩了多少火元素的火球术。
只听见轰的一声，房间里居然响起了什么东西爆裂的声音来，干燥的房间温度骤然上升，而且吴狄甚至还闻到了一丝焦味，床上的床单居然开始自燃起来。
“卧槽！”
吴狄来不及兴奋，此时已经被吓了一跳，他赶紧运用法则之力泯灭了燃烧的奥法之火球，运用风之法则和极寒之法则来给房间降温，终于是保住了这个房间。
“恐怖的威力啊，这才压缩了多久，居然就有这么恐怖的温度，这种火球术，哪怕是四五级的奥术师都抵挡不住吧？”
吴狄粗略估计了一下这个火球的威力，与他观察到的三级奥术师的奥法强度作对比，他肯定三级奥术师根本不能抵挡这个火球，所以最差也是四级奥术师才能催发如此强度的火球来。
“也就是说，只要我想，我分分钟可以变成一位奥法之神？一个火球术毁灭世界？”
吴狄被自己这个大胆的想法惊呆了，不过仔细想想，也觉得非常合理，只要将所有的火元素压缩到极致，哪怕是一枚火球，也足够造成恐怖的破坏。
想到这里，他突然觉得有些无趣，没想到才过了半天不到，自己就在全新的领域成了另一位无敌的存在，简直没有什么难度啊。
他自嘲地摸了摸鼻子，摇摇头道：“也是，我本来在这些世界就是无敌的存在，飞升之下的第一人，人人称道的道主，却还非要给自己制造一点难度，真的是，没意思啊。”
吴狄摊了摊手，仰天咆哮，“无敌，是多么寂寞啊！”
“我多想给自己找一个对手啊！”
接着，楼上楼下都传来了更大的怒吼声。
“上面的龟儿子我叼你妹噢！嚎嚎嚎个鬼啊，老子正在冥想被你一吼差点走火入魔，去你大爷的。”
在赔偿了旅馆老板的损失之后，吴狄很不出意外地被赶了出去。
“哼，真的是小气的老板啊，我诅咒你会倒闭！”
吴狄在旅馆门口对着老板比了一个中指，这才感到解气了许多。
没办法，毫无头绪的吴狄打算先去奥术协会来一个认证，先弄一个奥术师的身份再说，在这里行事，一个体面的行头是很有必要的。
其实吴狄觉得自己算是很有善心的人了，对于镇压征服和杀戮都没有太大的欲望，若是别的比较嗜血的人得到了他这样的力量和能力的话，说不定会在各个世界大杀特杀，每到一个世界就暴力征服，享受碾压的快感。
不过吴狄觉得这样就没意思了，他还是比较喜欢像玩游戏一样一步步通关，而不是开外挂直接秒杀boss，那样还有什么好玩的？
“先弄个比较有逼格又不太高调的身份吧，也好为后来的装逼......哦不是，为后来的任务做准备。”
吴狄很快来到了奥术分会，他没打算掩藏自己的身份什么的，反正这里的人都不认识自己，而且这里什么古怪的名字都有，各个种族还是比较包容的，就是用他原本的身份也无所谓。
不过为了体面，吴狄还是换了一身金色的法袍，还是比较闷骚的。
奥术协会，风火城最大最权威的协会，每次帝国要出任务或者是清剿魔兽什么的，都会先派任务到协会中，协会的最大管理者就是分会的奥老，一位六级的火系奥术师，人称风火奥鸟，在附近很有声望。
“您好，请问您是一位奥术师吗？”
一位负责招待的扎着马尾辫的少女看到吴狄，面带着微笑走了上来。
吴狄摇摇头，“我不是奥术师，不过，我是来成为一位奥术师的，可以吗？”
少女一愣，然后笑道：“当然可以了，您是来认证奥术师的吧，我这就叫负责人来，您稍等。”
说完，她还给吴狄倒了一杯甜甜的浓茶，让吴狄坐在沙发上等。
吴狄打量她的背影，叽咕道：“不是说负责接待的少女都是不世出的奥法天才吗？这人却一点天赋都没有也是可惜了，哎，果然小说都是骗人的。”
都什么时候了，吴狄还惦记着前世的小说，心也是够大的。
很快，一个有些秃顶的中年男人走了过来，客气道：“是这位先生要认证奥术师吧？”
少女点点头，“主管，是他！”
中年男人点点头，问道：“先生可是本地人？”
吴狄摇了摇头。“我不是本地的，怎么，认证奥术师对籍贯有要求吗？”
男人说道：“那倒是没有，不过本地的奥术师可以享有本分会的许多福利罢了，外来的话可能就没有这么多福利了。”
吴狄点点头，“这倒是无所谓的，能够认证就行。”
“那您请跟我来，”中年男人也点点头，不再废话，带着吴狄来到了二楼。
嗯，一个熟悉的地方。
他们来到了一个比较大的房间，里面悬浮着一块大型的奥法石头，石头周围闪烁着奇特的符纹，周围许多施华诺风格装饰的华贵水晶吊灯将房间照耀地灯火通明，颇有中世纪的魔幻风格。
房间里面还有几位不同穿着的奥术师，他们穿着蓝色、红色、褐色、白色和金色的法袍，看到进来的吴狄和男人，笑道：“主管，是这位小兄弟要认证成为我们的奥术师吗？”
吴狄点点头，“没错是我，请问有什么流程要走吗？”
主管则是带到人就离开了，其中穿着红色衣服的男人说道：“这里是我负责的，我是一位火系三级奥术师，他们都是二级的奥术师，你先登记一下信息吧。露娜，拿表给他。”
这个男人很显然是这些人的小头目，他说的话还是有效的，所以一个蓝色法袍的女人扭着水蛇腰，亦步亦趋地走到了一边的桌台上拿了一张表格和一只沾了墨水的鹅毛笔递给吴狄。
“谢谢。”
吴狄接过表格快速填起来，走流程是哪里都有的规矩，他也必须遵守。
填好了表格，他递给红袍男人，男人扫了一眼，然后瞪大了眼睛，“你......你要认证全元素奥术师？”
这由不得他不惊讶，相传世界上有九种元素，最出名的是风火水土光暗冰雷元素，其中还有最为神秘的混沌元素，混沌元素就是成为时空奥法神的关键元素，从古至今都很少有听闻。他们身边的人哪怕再天才也只听说过双元素三元素的，四元素奥术师都很少见，更何况是全元素呢？
“什么？东斯你说什么？全元素奥术师？真的假的？”
那些奥术师都惊呆了，纷纷挤过去看那张表格上面的内容，确认了刚才东斯说的确实是全元素奥术师这几个字，一时间也震惊了。
“怎么了？难道不能认证全元素奥术师吗？”
吴狄看到表格上面一共有九种元素的选项，他完全就是按照自己的实力去勾选的啊，难道有什么不对吗？
“额，”东斯的嘴角抽了抽，“可以是可以，不过您确定您具有全元素天赋吗？九种元素共同聚集在一个人的身上，这简直不可思议，就连奥法之神，恐怕也想不到会有这样的异类吧。”
东斯的称呼都变成了您，足以见得他的震撼了。
“没有什么不可思议的，你不了解不代表没有，要知道，存在即合理。”吴狄摆了摆手，一副风轻云淡的装逼样子，倒把这些人唬得一愣一愣的。
“如果是这样的话，那我们可做不了主了，我们必须去请示一下奥老，您稍等一下吧。”
东斯确认了吴狄不是在开玩笑，咽了一口唾沫，便急匆匆地去找奥老了，这消息对他来说实在是太震撼了，不过他认为即使是奥老，恐怕也没有这个资历去完成全元素奥术师的资历。
听了东斯的话，吴狄点点头表示理解，他也差不多了解到了多元素奥术师的稀有和珍贵，突然想到自己这样会不会有点太高调了？
不过既然说都说了，吴狄也不怕事情，那就勇敢面对吧。
反正轰轰烈烈是一个世界，缩头缩脑也是一个世界，他早已经无所畏惧了。
很快，一脸震撼的奥老就过来了，其中那位很有潜力的三级女奥术师也随同他一起过来。
“东斯，你说的那个人在哪？”
奥老一进来，就大声叫嚷着，想要见到东斯口中那个神奇的全元素妖孽。
吴狄立即站了出来，笑道：“如果我没有猜错的话，那个人应该就是我了。”
“是你！”奥老上前拉住了吴狄的手，那热情的样子让吴狄都吓了一跳，“你是真的同时拥有九种元素吗？”
吴狄认真想了想，然后点了点头，“是的，所以我要来认证全元素奥术师，可以吗？”
奥老咽了一口唾沫，胡子激动地不住发抖，他说道：“你可以给我展示一下全元素奥术吗？天哪，奥法之神在上，这实在是太不可思议了。”
“展示可以，不过我到底能不能通过认证？”
吴狄皱起了眉头，他感觉这个分会可能也不能给他验证，因为他知道获得奥术师认证的身份必须要有那个元素的奥术师在场确认，然后才能将结果上交给奥术协会，有些元素的奥术师确实稀有，这个分会不一定有，所以有很大的可能吴狄不能完成全元素的奥术认证。
奥老也皱起了眉头，认真考虑吴狄的问题来，然后他提出了一个解决方案。
“我们协会能够先给你认证七大元素的奥术师身份，你看可以吗？你放心到时候我会将你的结果上交给奥术协会，一定会引起上面高层的注意的，到时候我可以带你去协会总部进行全元素认证。你现在先展示一下吧，我们立即可以给你认证。”
奥老非常激动，如果吴狄不是吹牛的话，今天就是一个见证历史性的时刻，全元素齐聚一身的妖孽，就要在他的见证下诞生了，由不得他不激动。
“好吧，”
对于这个结果，吴狄也不是不能接受，他来其实就是想认证一个奥术师的身份方便行事罢了，为了省事就想干脆全认证算了，没想到还给自己惹来了一个大麻烦？
不过事已至此，这个世界就高调一点度过吧。
“那就开始吧，妮子，开始记录，准备好了影像奥术石了吗？”
奥老对着旁边的少女吩咐道，那少女点点头，将一块石头对准了吴狄，“准备好了，奥老。”
然后奥老看向吴狄笑道：“孩子你不用紧张，这些都是必经的流程，认证奥术师的影像都要上传给奥术协会总部的。”
吴狄点点头表示理解。
“既然你准备好了，那就对着奥法测试石释放奥法吧，你可以自由选择不同元素的奥法释放。”
奥老又检查了一下奥法测试石是否正常，虽然这才给吴狄让出一条道路。
“你站在这里，有助于凝聚奥法元素，更方便你施展。”
奥老指着石头面前的一个奥法光圈，示意吴狄站在里面，吴狄为了不表现出太高调，还是配合他站在了里面。
开始了。
吴狄虽然不需要吟唱咒法，可是样子还是要装一装的，不然就这样随心所欲地凝聚元素释放奥法，根本没法解释。
除非是那些奥法导师，能够瞬发奥法，不然绝无可能做到。
而以他们的头脑，也想不出吴狄不属于这个世界，是异世界的来客。
“爆裂的火系元素啊，听从吾的召唤，你们紧紧团聚在一起，爆发出你们的光和热吧！——一级奥法火球术！”
吴狄吟唱了十几秒，然后释放出了一个普通的一级火球术，打在了奥法测试石上，激起了一圈圈奥法的元素波动，这说明这是货真价实的一级奥法，作不得假。
“好！”奥老很激动，然后静静等着吴狄的下一步动作。
接着是风元素，吴狄发出了一道风刃，完成了认证。
然后是水元素，水元素是一个浓缩水球。
土元素，吴狄凝聚了一个土球，狠狠轰在石头上四分五裂。
旁边的奥术师一个个都屏住了呼吸，激动地不能自已，奥老的眼里甚至还有泪光闪动。
为了演得像，吴狄完成了四元素的认证之后，还特意冥想了一会假装自己在恢复元素之力，然后他继续认证，很快完成了火风水土雷冰和光元素的认证，成为了一位拥有七元素认证的奥术师。
九大元素中，剩下的暗元素还比较容易展示，可以那混沌元素就比较难展示了，混沌元素最简单的奥法都是三级以上的，而且都是禁锢和停滞或者是凝固之类的小应用，一般的测试石根本测不出来这些细微的奥法，所以吴狄最后展示了一下暗元素就没有准备再弄下去了。
弄了这么多，造成的震撼已经够了，在场的人无不呆若木鸡，泪花闪闪的。
就在吴狄打算收手的时候，他突然察觉到了周围出现了一种全新的奥法元素，那是吴狄从未注意到的元素，完全不同于其他的九大元素，是一种全新的元素。
莫非，这个世界不止有九大元素？
难道还存在第十元素吗？
“孩子......恭喜你通过了我们分会的认证，你现在是我们分会的七元素一级奥术师，我这就将你的信息上报，一定会引起巨大的轰动的。”
奥老拉着吴狄的手，用力握得很紧，吴狄能感受到他手心里的汗。
说实话，这是一位不错的负责人，起码对于奥术师来说还不错。
所以吴狄也打算将自己的发现告诉奥老了。
“奥老，就在刚才，我发现了一种全新的奥法元素，所以我怀疑这个世界不仅仅只有九大元素，很有可能拥有十种元素！”
奥老的表情凝固了，所有人的表情也都凝固了，他们都开始怀疑自己的耳朵了。
“什么？”
奥老的眼珠子都快瞪出来了，“你再说一遍。”
吴狄扶住了激动的奥老，笑道：“我说，我发现了一种全新的元素。”
“第十元素，真的存在吗？”
奥老扶了扶眼镜，激动地全身颤抖起来，“我就知道，一定会有那一种不被我们发现的元素存在的。”
奥老的话倒是让吴狄非常好奇了，难道奥老早就发现了第十元素的存在？
“奥老，您是早就知道有这种元素的存在吗？”
奥老则是微微颔首，捋了捋胡须说道：“其实，在很早以前，就有先贤发现了世界上还存在着一种特殊的奥术元素，被记载在《异常见闻实录》这本古籍上，只是一直未被证实，所以这个说法也就不了了之了。但是，吴小友你真的可以感应到那种元素的存在吗？”
吴狄点了点头，他可以肯定是有那种元素存在的，在他的法则领域，世间的一切“存在”都无可遁形，除非是本源之类的力量，不然不可能在他面前潜藏。
所以，有就是有，没有就是没有，吴狄也不得不承认。
“行，这是一个伟大的发现，吴小友，我相信你，这个发现一定能够震惊全世界的。”
奥老非常兴奋，唾沫四溅很是激动，他拿着鹅毛笔，期许地看着吴狄，“吴小友，你还有更具体的描述吗？我先记录下来，放心，我们一定会说是你的发现，不会吞没你的功劳的，如果你相信我奥德的信誉的话。”
吴狄微笑着点点头，其实声誉名誉什么的他并不在乎，不过既然这奥老这么感兴趣，那么告诉他倒也无妨。
“奥老不必麻烦，我想我可以试着展示出来那个元素。”
吴狄施法不需要吟唱什么法咒，只需要调动元素最本质的力量就可以了，所以这个第十元素，吴狄也是可以施展的。
就是不知道这是什么类型的，但是用一次就知道了。
“什么？你真的可以？”
奥老都快要被震惊死了，要知道每一个奥法的释放都是前人数万年来积累下来的经验，一个奥术要释放必须要有刻画法咒和吟唱咒语，甚至有些还要有特殊的频率和条件，可不是简简单单就能弄出来的。
吴狄说道：“我试试吧。”
有时候，一个事实要比一百句解释还要重要，还要打动人。
于是吴狄站定，所有的奥术师听闻了这个不可思议的消息之后，基本上分会闲着的奥术师都来了，数十位奥术师都激动地进来，然后被老资格的奥术师比了一个噤声的手势，一个个都是大气不敢出。
见证神迹的一刻，就要在他们眼前显现。
第十种元素很奇怪，像是游离在元素世界之外，又是元素世界中必不可少的一环。这就像空气中很稀少的氩、氖、氦、氪、氙气等成分，这些稀有气体虽然很少，可是也必然存在着，只是一般时候人们不会去注意罢了。
这全新的元素很难捉摸，它似乎是游离于异次元的异次元素，总是若隐若无，一下子可以感应到一下子又仿佛消失了，不过在吴狄的法则之下，依然无所遁形。
“凝聚吧，第十元素！”
吴狄大吼着，用前世的语言，看起来就像是在吟唱法咒一样，那些奥术师都不知道他在说什么，但是都觉得气势上很不俗。
空气中出现一个复杂到极致的奥法咒语，一个巨大的圆圈首尾相连，内部有一个复杂的九芒星阵，每一个角都是一个不同的颜色，色彩斑斓闪耀人的瞳孔。
随着吴狄的刻画和吟唱，一股奇异的异次元波动散发出来，感受到了这熟悉的感觉，吴狄瞪大了眼睛，这等熟悉的味道，莫非这是一个......
果然，随着一道白色圣光闪耀，一个可爱的小圆球从中弹了出来。
这是，史莱姆？
看着这个像果冻一样的绿色圆球，吴狄陷入了沉默。
“噗叽，噗叽。”
史莱姆兴奋地打量周围，发出了可爱的叫声，其他人听不懂，可是吴狄却能听懂这个他召唤出来的召唤物说的话，大概意思是“这里是哪里？你是我的主人吗？”
“这......这是，全新的奥术魔兽吗？”
奥老见多识广，一眼就认出了这个召唤物不属于任何常见的魔兽种类，再加上它身上的特殊次元波动，很明显就能推出这是那个奥术召唤出来的产物。
吴狄耸了耸肩，这个史莱姆显然把他当成好玩的东西了，在他的头上和肩膀上跳来跳去，他只能无奈地摊摊手，“我想，这个第十元素，应该就是召唤元素了。”
“召唤元素，召唤异次元的魔兽来为自己作战吗？这实在是太酷了。”
一个男奥术师眼里居然出现了小星星，那等崇拜的模样，看得吴狄鸡皮疙瘩都起来了。
“天哪，我小时候就在想到底存在不存在一种召唤元素，伟大的奥法之神啊，这人是您的化身吗？愿神保佑，居然真的存在这种元素，我们居然一直都没有发现？”
一个女奥术师则是合起手祈祷起来。
大部分人都刻录下了这一幕，一个个激动地抱在一起，大喊大叫很没有一位高贵的奥术师的风度。
“孩子......你开创了一个历史啊，孩子.......你是天佑之子吗？”
奥老摘下眼镜，擦了擦闪烁的泪花。
看着老泪纵横的奥老，吴狄也很是感慨，他真正喜欢的还是这种感觉啊，为一个不属于他的世界做他力所能及的事情，也许是一种价值的体现？
“不过，你能告诉我你是如何做到的吗？”
奥老很是奇怪，莫非吴狄一开始就掌握了召唤奥术的法咒？否则这是如何召唤出来的呢？
吴狄摸了摸鼻子，尴尬的站在那里，不知道该如何回答。
最后，他只能说，“奥老，其实我也是瞎鼓捣出来的，我好像天生就会这种奥法，我也不知道到底怎么来的。”
吴狄没法解释，他只能这样敷衍了事，不管别人信不信，难道他还能说他不是这个世界的？
“我知道了，孩子我只问你，你愿意把这个发现公布让全世界共享吗？相信我，你会成为最令人敬仰的新星，你一定会载入史册流传千古的！”
奥老高举双手，不断鼓吹吴狄，他就不信，这么大的孩子，会没有一个受到万人敬仰的梦想？
吴狄点点头，装逼道：“我的就是世界的，有什么不可以公布的呢？不过名和利于我便是浮云啊。”
......
第十元素的发现，轰动了整个奥术界，这一天便被称为奥术界的新纪元，也是后世召唤界与奥术界两壁江山的起源。
最近的日子里，奥术分会的吴狄没有一天闲着的。
他成了最炙手可热的新星，在风火城这个小城市里强势崛起，整个大陆没有一个角落不是讨论这位神秘又伟大的少年的。
全元素奥术师，第十召唤元素的发现和发掘者！
有强大的奥法导师预言，不出三十年，这位神秘的吴狄必定成为整个大陆最核心的人物之一，可能是因为这个奥法导师的名头太响，也可能是因为吴狄这个风声实在太可怕。
总之，不知道为何，吴狄又被强加了一个头衔或者说是称号，神迹之子！
这些日子里吴狄躲在分会给他分的包间里面，门槛却都要给那些疯狂的贵族乡绅给踏破了，各种名头吊炸天的奥术师慕名前来，各种礼物都堵满了房门，他们都想要和这位注定前途无量的新晋奥术师搭上关系。
到了最后，不胜其烦的吴狄只好关闭了房门，谢绝一切来访，让焦头烂额的奥老去面对吧。
面对疾风吧！
足足躲了一个星期，等到最后奥老亲自来敲吴狄的房门了，这就表示真的躲不下去了，吴狄这才后怕地从房间出来。
“吴小友，”吴狄一打开房门就看到了一脸笑意的奥老，奥老说道：“奥术协会总部的负责人已经来了，你若是想要认证全元素奥术师的话，就跟他们走一趟吧。”
吴狄点点头，奥术协会是一定要去的，既然事情都已经发生了，他也不会怕事。
跟着奥老走了出去，吴狄果然看到了一位身穿金色法袍的中年男人，鹰钩鼻，光头，蓝色眸子，一副精干的样子。
吴狄扫了一眼他的等级，没想到这位不到五十岁的中年人居然是一位强大的奥法导师。
吴狄自然知道这个世界奥术师的等级被分为一级到九级奥术师，然后是奥术大师，奥法导师，奥法圣师，最后是玄之又玄的奥法之神等级。
传闻奥法之神之后，便能够释放神之奥义飞升到另一个世界，开启新的奥法传奇。
看到吴狄，那位男人也不板着个脸，而是微微露出了微笑问道：“你就是吴狄吴小友吧？哈哈哈，我可算是见到你了。”
奥老则是尊敬地跟吴狄介绍道：“吴小友，这位是奥术协会总部的撒冷奇撒长老，雷元素奥法导师，掌控雷之奥术奥义，在大陆享有很大威望。”
通过介绍，看出奥老对这位撒冷奇还是很尊敬的，也是，一位奥法导师，至少掌握了一门元素的奥义，对于常用的小型奥术都是瞬发，放眼整个大陆也是不可多得的存在，在哪个地方都是绝对的主角，由不得奥老不尊敬。
“奥老客气了，跟这位前途无量的吴小友比起来，我这点成就算得了什么呢？”
撒冷奇摇了摇头，借着奥老的话抬举了一下吴狄，让吴狄还是挺开心的。
毕竟没有人不喜欢听好话的嘛。
吴狄笑道：“两位前辈都谬赞了，我只是一位小辈，担不起如此称道。”
“果然，有实力的人就是谦虚啊。”
撒冷奇客气的赞了一句，然后三人都是一同笑了起来。
当三头各怀鬼胎的马屁精遇到一起是什么画面？
估计只剩下无穷的想象空间了。
客套之后，撒冷奇带着吴狄准备出发，迎接他们的是一头巨大的飞行魔兽，状如狮鹫，却又不同于狮鹫，因为有双头三足，而且叫声凄厉如猿猴，还是比较奇特的。
这飞行魔兽的速度很快，在撒冷奇的加持之下，魔兽的速度更快，如同一道雷光掠过天际，令人根本无法捉摸，只能望尘莫及。
花费了半天时间，他们终于来到了一座巨大的城堡内，城堡非常华丽，其中最引人注目的建筑便是奥术协会总部，九道色彩斑斓的光柱汇入一个巨大的米字穹顶内，一双巨大的奥术翅膀高高展开，一股圣洁的气息荡开。
“吴小友，这里就是奥术协会总部了。请！”
在撒冷奇的客气下，吴狄下了魔兽，说实话，坐在上面的飞行体验还是比较差的，毕竟这是魔兽，难免有些颠簸，跟吴狄自己飞行不太一样。
下面有几个穿着华丽，带着高帽的奥法导师出来迎接，一个个都非常客气，头衔一个比一个吓人。
什么总部会长副会长，总部管权者，封号大公爵，封号侯爵之类的，这些大人物见多了，吴狄表示也已经有了免疫力了。
他们都有一个共同点，那就是对吴狄很客气很好，特别是听说吴狄要认证全元素奥术师的时候，都毫不犹豫地给吴狄安排好了。
又花费了半个时辰，吴狄终于完成了全元素的认证，成了他们眼里不可思议的一位传奇级别奥术师，是的，在他们眼里，吴狄成了一代传奇。
每一位能够来到奥术协会总部的奥术师都把这当成是自己的一种荣耀，而在这里，奥术协会总部却仿佛把吴狄当成了自己的荣耀，这让吴狄很是震撼。
这里的人对于奥术的敬畏和疯狂是吴狄见过最浓烈的，每一个世界的人都没有这个世界的人对自己的力量体系这么信仰的，所以这里的修炼水平也是吴狄见过的这么多世界里面数一数二的。
这里规则完善，世界次元镜壁稳固，但是强大的奥义禁咒还是能造成毁天灭地的破坏力，这就是其他世界无法比拟的。
奥术协会总部最大的目的还是为吴狄的那个召唤奥术，吴狄也早就做好了准备，没有藏私，从规则中倒推出各种召唤奥术的吟唱咒法和刻画法咒交给了协会，让这些大人物是又惊又叹，什么好话都说尽了。
第二天，不知道是哪个帝国传来诏文，将吴狄封为享有合法封地和人民的公爵，封号传奇十全公！
加冕仪式上，吴狄穿着代表帝国最高爵位的公爵服，高举爵位的权杖，在狂热的围观人民的呼喊声中戴上了公爵的礼帽，坐上了公爵宝座，也是感叹唏嘘。
人生就是这样大起大落，自己这样注定不会平凡的人，想要过上一个平凡的一生，几乎也是不可能的事情吧。
全大陆最年轻的传奇公爵震惊了全世界，周围的大陆的人都听闻了这个骇人听闻的大新闻，一时间本土大陆居然变得热闹起来，有不少异大陆的强大奥术师都慕名前来拜访吴狄，可是吴狄已经谢绝访客，这就让他们很难受了。
吴狄作为一位仅仅是一级奥术师的公爵，至少在外人眼里看来是这样的，所以他的地位和名声还算是引起不少争议的，如此年轻且柔弱的奥术师，真的能胜任公爵这样一个最高的爵位吗？
对此，奥帝法拓帝国的帝王发话了，不管吴狄实力多么弱小，就凭着他对奥术界的这么伟大贡献，只要他不做损害奥帝法拓帝国利益的事情，那他就永远是帝国名誉上的公爵，受到帝国的保护。
在吴狄认证成为了一位全能奥术师之后，奥术协会总部的人带吴狄去了他传奇十全公的领地，在那里他享有巨大的一片领地，成为一位无忧无虑的土财主。
在公爵的领地，心有多大，堡垒就有多大，这话绝不是吹牛的。
方圆三千里的肥沃牧地，这就是吴狄被分配到的封地。这里牛羊成群，美女如云，佣人如织，吃饭有管家张罗，睡觉有侍女暖床，出行用八抬大轿，拉车用八匹骏马，天蚕作衣，明珠为灯......
反正吴狄所能想象的的一切资本主义的奢侈和侈靡，在这里都发挥地淋漓尽致。
随着吴狄的到来，领地的工匠都聚集到了临时的华丽堡垒中，他们要按照吴狄的想法，重新建造一座属于他的城堡，要什么要求都可以跟他们提，而且效率绝对快。
“公爵老爷，我是您的管家杰瑞，您有什么吩咐尽管可以跟我提，能够为您服务是我的荣幸。”
一个富态的胖管家带领吴狄巡视他的领地，他虽然是一位奥术大师，但是在吴狄面前却点头哈腰，谄媚之态尽显，颇有狗腿子的感觉。
吴狄沉吟片刻，问道：“这个领地，有多少人？”
杰瑞答道：“回老爷的话，我们这个领地共雇佣了五万四千多名佣人和侍女，领地内的子民大概有三千万左右吧，而且都是青壮年，这一块绝对算得上是一块富庶之地，老爷。”
吴狄点点头，对于这个数字还是挺震撼的，一个公爵的领地有这么多的人，那有多少奥术师呢？
“这里的奥术师，多吗？”
杰瑞想了想，不确定道：“回老爷，奥术师的数量一直是奥术协会的秘密，他们从不主动公布，不过依我这么多年在这里打滚的经历，至少我知道的奥术师就不低于五千，最多应该不超过五万，其中最厉害的是一位叫做鲍森的家伙，他是一位风火双元素奥法导师，手下有无数门徒，算是本地的实权贵族。”
吴狄点点头，笑道：“既然如此，那就这个鲍森了，你去叫他过来见我！”
“这......”杰瑞开始犹豫了，他只是一位奥术大师，在奥术导师的面前屁都不算，而且鲍森向来以臭脾气闻名，他可不敢触怒这位闻名天下的风火大伯爵。
“怎么？”吴狄皱了皱眉头，微微放出了一丝威压，杰瑞居然连大气都喘不上来，“难道我一个帝国封号的公爵，连一个小小的贵族都叫不来了吗？嗯？”
“不，不是，鲍森他能得到老爷的接见，是他的荣幸。”
杰瑞擦了擦额头上的汗，不知道为何，这位老爷虽然是一位一级的奥术师，却给他一种非常恐怖的危险感觉，所以他对吴狄是一点都不敢造次，而且他也不相信吴狄仅仅就是一位一级小奥术师，他一定是隐藏了实力。
“我......我这就去办，老爷您只需要稍等就好了。”
吴狄则是摸出了怀里的怀表，说道：“我只给你一个时辰的时间，到时候鲍森如果没来，那你也不用来了。”
“是！”
杰瑞说完就一溜烟跑了，去请鲍森去了。
吴狄则是回到了临时堡垒中，端起一杯香茗，翘起二郎腿细细品起来，然后打开了桌子上的奥术放声机，欣赏起当地的流行音乐来。
他挥挥手驱散了想要服侍他的青春曼丽的侍女和佣人们，不知道为何，他对这些美女居然一点感觉都没有，而且吴狄是一个比较有精神洁癖的人，除非是真心喜欢一个女孩，不然他不会随意对别的女生动手动脚。
这样有失贵族风度嘛。
嗯，不得不说，这贵族的日子，真的是美妙啊。
优哉游哉，悠然自在。
吴狄听着音乐闭目养神，等到外面传来一阵喧闹声响，他才缓缓睁开眼睛，摸出怀里的怀表一看，嗯，时间也差不多过了一个时辰了。
是时候去接客了，吴狄站起来狠狠一抖衣袖，华服发出一声清脆的“哗哗”声，他戴上了帽子，大摇大摆地走了出去。
门口站着三位陌生的奥术师，为首的是一个神采奕奕的中年男人，穿着双色法袍，手持双珠奥法杖，静静站在那里，就有一股上位者的气势散发出来，应该就是那位奥法导师鲍森无误了。
鲍森旁边一左一右分别是一个男性奥术大师和女性奥术大师，应该就是鲍森的门徒，管家杰瑞则站在旁边，看到吴狄出来，立马迎了上来。
“风火伯爵鲍森见过传奇十全公爵，公爵大人真如传闻所言那般年轻有为，真是英雄出少年啊！”
鲍森对着吴狄作揖，脸上带着一丝不自然的笑，两边的奥术大师都连连行礼，然后又默默退到了鲍森的身后。
“哈哈，伯爵大人客气了，伯爵大人此次赏脸前来，真是令这里蓬荜生辉啊！”
吴狄也不知道鲍森知不知道蓬荜生辉的意思，但他还是这样用了，鲍森则是回答道：“公爵大人客气了，大人初掌领地，我前来拜访也是应该的，应该的。只是此行来得匆忙，没有准备什么礼物给大人，还请大人见谅啊！”
鲍森也是无语，杰瑞找他的时候将时间定的死死的，非要一个时辰内去见他才行，其中的路途本就遥远，他也不可能准备什么礼物了。
吴狄露出了春风拂面般的笑容，鲍森反而是紧张了。
“伯爵大人实在客气，正所谓来就来嘛，还带什么礼物，但是没想到你居然真的听懂了这句话，伯爵大人的坦率实在是让我很意外啊。”
吴狄话锋一转，语气也冷了不少，说完，他还冷笑着轻轻哼了一声。
一位小小的伯爵，来见一位掌握生杀夺予大权的公爵，一人之下亿万人之上的公爵，居然也敢空手而来，这是当真不把他放在眼里啊。而且没带就没带，还扯什么路途遥远和时间紧迫，这其实都是狗屁，只是敷衍之词，吴狄从他的眼里看得清清楚楚。
那就是浓浓的不屑，大家都是心知肚明的东西，还非要说得这么清新脱俗，这就没意思了啊。
既然你不给我面子，那我也没必要给你留面子了。
吴狄这一番不留情面的呵斥使得现场的气氛一下子变得非常尴尬，非常的微妙。
杰瑞的脸色大变，他看了看吴狄的表情，再看了看鲍森的脸色，突然想出来做和事佬，可是又觉得这两位大佬干起来根本不是自己可以抵挡的。自己的吴老爷是抽了什么风了，一来就怒怼这位大伯爵大人啊？
看不懂啊。
鲍森的脸色先是一冷，不过他始终是精明世故，还是挤出了一丝勉强的微笑，给吴狄又行了一礼，说道：“是是是，公爵大人教育的是，是我疏忽了，稍后我一定会备好厚礼给公爵大人道歉，还请大人见谅啊。”
吴狄这时候则是笑着拍了拍他的手背，说道：“伯爵大人真是客气了，我可没有这个意思啊，哈哈。好了，不谈了，我们进去说吧。”
两人相排并行，杰瑞见他们没有起什么实质性的冲突都是松了一口气，这可是神仙打架，他可不想遭殃。
不过在公爵的领地，鲍森就算是再怎么鲁莽也是不敢怎么样的，如果他敢动吴狄一根毫毛那就是无视帝国脸面，以下犯上来亵渎帝国尊严，这可是灭族的大罪。
厢房内，气氛稍微缓和一些，良人侍女早已经准备好香甜瓜果和清茶供两位大人享用，香烛什么的都已经点上了，阵阵的清香使人心静目明，适合谈话。
“不知道公爵大人此次叫我过来，可是有要事相商？”
鲍森谨慎地坐在座位上，他再不敢再轻慢这位不知道脾性的公爵了，官大一级压死人，若是得罪了他，以后自己的日子只怕是不好过了。
吴狄笑道：“要事倒是没有，就是听闻伯爵大人是远近闻名的风火双元素奥法导师，就是想来瞻仰一二，果然一见不凡啊，这奥法导师的气场，就是足啊！”
面对吴狄这火药味十足的质问，鲍森后背冒出了冷汗，他心里咯噔一下，果然这一趟不是那么容易的，真的是一次大考验啊，想到新官上任三把火，他尴尬一笑。
“公爵大人说笑了，我只是小小把戏，上不得台面的，而且在这里，我始终是公爵大人您最得力的手下，只要大人吩咐一声，有什么事情我就帮大人做了。”
他这番话可以说是将姿态放到了最低，已经是像吴狄示弱了。
吴狄摇了摇头，“哎，我从不说笑。我倒是认为伯爵大人就像是一团被包裹着的火球，只要一阵风吹来......”
“嘭！”
吴狄大声拍了拍手，吓了所有人一跳，“就会彻底爆炸！炸得谁都是粉碎粉碎的......”
鲍森真的快要爆炸了，他一步一步放低姿态，对方却步步紧逼，他本就是火爆脾气，能忍到此时已经算是很不错了。虽说是刚上任的公爵要拿人立威，可是也不是这么干的吧？
他这是看不起他鲍森啊！
真当他是软柿子吗？
“公爵大人，风火奥术我自认为还是有点门道的，所以大人也不必在此打击我的奥法之道，就是不知道大人对于风火之意有何理解呢？”
当着一位奥法导师的面讥讽他的奥法之道，这是奥术界最不能容忍的事情，等于是在狠狠打对方的脸，虽然吴狄的话说得没有那么透彻，但是意思也差不多了。
鲍森毫不避讳地对上了吴狄的眼睛，火药味十足，他旁边那两位奥术大师也是剑拔弩张，一副蓄势待发的样子。
自家的老爷受到如此冷遇，他们早就忍不下去了。
“哈哈，伯爵大人果然好脾性，我可以理解为你这是挑衅我吗？”
吴狄一拍桌子，桌上的所有盘子杯子都震了一震。
鲍森冷笑道：“我只知道，在奥法的世界里，并没有谦卑之分，既然谈到了奥法，我想公爵大人也不会想用身份来压我吧？”
“说得好！”
吴狄大笑，“那我倒要请教大人奥法！”
“老爷，不可啊！”
杰瑞看不下去了，急忙站了出来，劝道：“鲍森大人可是掌握了风火双奥义的导师，实力不容小觑啊，老爷可不要伤了自己，若是真要切磋奥法，小人愿意站出来为老爷而战。”
虽然杰瑞知道自己不自量力，可是事到如今他也只能硬着头皮站出来了，毕竟这是代表了公爵的脸面，所以他打算就是自己受伤也不能让公爵受伤。
“不必，既然伯爵大人自认为奥术无双，那切磋一下也无妨，不过我不是针对他，我只是想说，莫说奥义，你若是能在我面前用出任何奥术来，就算我输！”
吴狄看着鲍森的眼睛，觉得非常有趣。
那由阴转晴，再由晴转阴，跟七彩幻灯一样，真的是有趣。
“既然这样，那就请大人赐教！”
鲍森狠狠一拍桌子气冲冲地走了出去，侮辱他可以，可是侮辱他引以为豪的奥法就是不行，本来他还有顾虑，可是对方摆明不给他面子，那么他在一味忍让也没有什么意思了。
那就试试吧。
吴狄笑着走了出去，拍了拍担忧的杰瑞的肩膀，轻声说道：“你要担心的人不是我，而是他，想想怎么送挫败的伯爵大人回去吧。”
来到空旷的外面，两人对峙着，空气中火药味十足，杰瑞驱散了外面想要围观的无关人员，进行了清场。
吴狄负手于身后，“伯爵大人，请！”
鲍森冷笑一声，开始吟唱起奥法来，他要让这个不知道天高地厚的小子知道，什么叫做尊重前辈，什么叫做目无尊长。
可是他足足吟唱了几分钟，周围却一点元素的波动都没有，吴狄站在那里打了一个哈欠，很是无趣的样子。
“这......这怎么可能？”
鲍森不可置信地瞪大了眼睛，一改刚才淡定的脸色，他开始认真了。
可是，不管他怎么吟唱，怎么驱动元素，周围的元素都跟不存在一样，一丝波动都不曾荡起，这就很尴尬了。
“伯爵大人，你是在唱歌吗？嗯，挺好听的。”
吴狄挖了挖耳朵，毫不吝啬自己的挖苦，让鲍森很不自在。
“不可能，怎么会这样？我的奥义，全部都不能用了？”
鲍森傻眼了，看着自己的双手非常绝望。
吴狄说道：“伯爵大人，我说过的，你能在我面前用一个奥术都算我输，这次是你输了，记住了，即使是一枚火球，也有它的温度和尊严，奥义，并不是什么值得自豪的东西。”
吴狄看都没看他一眼，随手挥出一枚普通的火球，可是就是这样一枚看似轻轻一吹就消散的火球，却任由鲍森如何狼狈躲闪，都直挺挺地打在了鲍森身上。
鲍森怎么都想不到，自己会有这么一天，居然被一个小小的火球术给弄得如此狼狈，自己引以为豪的火系奥法无法扑灭自己身上的火苗。
多么讽刺。
鲍森受伤了，而且伤得不轻。
他身上被灼伤而起的水泡刺激着他，深刻地告诉他，这位名不见经传的，看起来仅仅只有一级奥术师的小公爵，到底有多可怕。
终日玩火的宗师，却反而被一个小火球给打伤了，这不得不惹人唏嘘。
最终，鲍森只是强撑着对吴狄作揖，恭敬道：“多谢公爵大人赐教，鲍森定当谨记在心。”说完，他就晕了过去，然后被手忙脚乱的杰瑞张罗人抬走了。
吴狄则是笑着看着几人抬着担架，七手八脚地将他抬走，他知道，自己又要出名了。
果然，翌日之后。
吴狄一招击败风火双元素奥法导师大伯爵鲍森的消息不胫而走，这就使得吴狄原本就高涨的名声瞬间大躁，犹如火上浇油之势成了全大陆最出名的少年传奇，风头一时无两。
吴狄的强势崛起必然会引起各大贵族和势力的不满，不过他们也不会现在去触这个如日中天的少年公爵的霉头，那是非常不理智的行为。
这些来者不善的访客吴狄可以谢绝不见。
但是那些慕名而来的说要拜见全大陆唯一的全元素奥术师的各类奥法界的泰斗，吴狄就不能不见了，他们来居然都是表达自己若有若无的收徒之意，却都一一被吴狄婉言拒绝，就凭他们对于世界本质的认识，想要做自己的老师，还是差了许多的。
吴狄接见他们的时候是见人说人话，见鬼说鬼话。这些人的性格各异，基本上每个人都有自己的性格，毕竟九大元素，每个元素的特点都不太一样。不过吴狄与任何奥术师都能够侃侃而谈，互相交流自己的看法，甚至冷不丁提出某个神奇的观念和想法，这还是让他们非常敬佩的。
这些人中，吴狄最感兴趣的是一位成功召唤出自己的召唤兽的少女，她从吴狄整理的只言片语中居然也成功召唤，成为了吴狄之后的第二位召唤师，这等天赋还是可圈可点的。
她的召唤兽是一只黑色狸猫，行动非常迅捷，比吴狄那个只会卖萌打滚的鼻涕虫史莱姆不知道厉害多少，不过吴狄的这只史莱姆最大的特点就是很难死亡，这一点是让吴狄非常惊喜的。
史莱姆自己每次在院子里玩的时候，总是喜欢挑衅院子里一切的生物，它觉得自己天生高它们一等，就看不起它们，结果总是被牛羊马撵的满院子跑，可是不管它被踩多少脚，身体被撕裂多少次，它总是可以慢慢合拢在一起，就像一块橡皮泥被拉开又合在一起，然后又开始活蹦乱跳起来。
这等奇特的生命形态是吴狄从未见过的。
这史莱姆简直就像是修炼了不灭金身的修士，只要不能彻底磨灭它生的痕迹，它就能再次复活。
所以那个召唤师少女每次来找吴狄玩的时候，就会带上她的黑色狸猫贝贝。贝贝和史莱姆好像是天敌，一见面就打得不可开交，史莱姆仗着自己的不死之身就总是挑衅贝贝，让贝贝无可奈何又不胜其烦。
那个少女叫做灵玖，是一位非常可爱的马尾辫大眼睛女孩，她对召唤一道似乎很有兴趣，总是喜欢请教吴狄各种稀奇古怪的问题，吴狄作为热情且无聊的大哥哥，也会有一说一有二说二，教她一些这个世界根本没有的观念和思想，让灵玖受益匪浅。
灵玖原本是一位没有任何奥术天分的普通人，而她觉醒了召唤天分成为了一位召唤师之后，又恢复了自信，身份地位也因为吴狄而水涨船高，不过说实在的，他们也只是偶然相见而已。
那一天，兴奋的灵玖抱着自己的黑猫贝贝，独自一人来吴狄的领地想见这位传奇的公爵，也许是命中注定，也许是运气爆棚，她在被人拦下的时候正好遇到打猎的吴狄，不甘心的灵玖便大声叫喊了吴狄的名字，他们的故事就发生了。
因为召唤师的身份，吴狄还是接见了她，在简短的交流中，吴狄知道这是一位极其单纯的少女，她的实力还很弱小，能来到这里也是运气好，至于指望那只胆小的速度极快的狸猫？
估计遇到危险就只能大喊：“贝贝，别跑！“”
也许是同情心泛滥，也许是吴狄心中最柔软的部分被触动，吴狄还是留下了这个可爱的灵玖，与她交流召唤的心得和体会，在无聊的需要耐心和韧性的日子里充实度日。
有时候闲着，吴狄也会很纳闷，究竟自己要等的那个东西，什么时候才能到来？
日子一天天过去，贵族的生活虽然悠闲，却也非常无聊，无聊的增长程度就跟灵玖召唤出来的召唤物一般，一天一个样。
地上跑的，天上飞的，水里游的，人形的，野兽形的，像史莱姆一样异形的，灵玖都召唤出来过，这就使得吴狄原本平静的领地变得鸡飞狗跳的，大奥术师杰瑞倒成了灵玖的管家，天天就跑去给灵玖擦屁股，那辛苦勤劳的样子都让吴狄考虑是不是该给他加工资了。
奥法的世界无穷精彩，可是这一切都与吴狄无关，他越来越坐不住了，已经拖了很久了，而这个世界的系统一直没有任何反应和反馈，不能再拖了，他必须主动出击了。
是的，吴狄决定外出去主动寻找这个世界的“主角”，他始终不属于这个世界，所以他也不会忘记自己的任务是什么。
那一天，吴狄安排好了一切，准备外出闯荡。
吴狄唯一的召唤兽史莱姆，被吴狄留在了领地，陪着灵玖。
“吴狄哥哥，你要去哪？”
“一个遥远的地方。”
“那你什么时候回来呢？”
“快则三天，慢则......慢的话，就慢着吧。”
灵玖抱着史莱姆，咬着嘴唇说道：“那样的话，吴狄哥哥，灵玖有话想对你说......”
吴狄摸了摸她的头，笑道：“我懂得，哥哥不会忘记你的。”
“哥哥，我.....我喜欢你。灵柩真的很喜欢你。”
吴狄离开了，因为承受不住这种不知名的“喜欢”。
他没有留下任何的交代，只是微笑着摸了摸灵玖的头，一言不发。
通过游离，吴狄见识到了奥术世界的另一面，原来这多姿多彩的奥术界并不是每一个世界都是花团锦簇的，它存在着光明，必然存在着黑暗的一幕。
而在现实中，吴狄见到的最多的，就是它最黑暗的，最真实最血淋淋的一面。
盗贼，强盗，小人，伪君子，黑心商人......
一切吴狄所能想到的坏人，一切肤色的人种的渣滓和败类，吴狄基本上都遇到了，对于这些人，他没有任何容忍，也不会睁一只眼闭一只眼，能处理的都顺手处理了。
他的处理，自然是雷霆一击，不留情面的。
以前对这些事情虽然心中忿忿不平，可是没有实力却都只能隐忍，现在有了实力，若是还不能随心而为，那就不是他了。
无关善恶，存于一心而已。
从南走到北，又从东走到西，短短半月内，大陆的每一处吴狄都去过，可是也都没有发现有新的系统存在，这就很奇怪了。
如果那个系统的拥有者不在这个大陆上的话，那么吴狄所做的一切都是无用功，而且这范围就太大了，根本是得不偿失啊。
各个大陆的位置吴狄也不确定，所以他也不敢随便跨洋去寻找，那样无异于大海捞针，所以一切都只能是静静等待。
在游历的过程中，吴狄渐渐发现一个趋势，那就是大陆上的召唤师越来越多了，召唤界似乎在以恐怖的崛起速度，与奥术界分庭抗礼。那些从一开始就知道自己没有任何奥术天赋的人，一旦知道了世界上还存在着第十元素，都会去测试自己有没有这种天赋，至于测试的方式，沉淀了无数岁月的奥术界早已经有了很多方法，这一点是无需吴狄担心的。
只要吴狄验证了第十元素的存在，那就必然不能阻止它崛起的速度，这是一种规则，也可以说是一种秩序，甚至法则的力量都无法干预。
在短时间内，召唤师也从一级到九级分了一个级别来，那些分类的标准，也不是吴狄能够插手的，那些专业人士的知识吴狄还是比不上的。
不过吴狄作为召唤界的祖师，其画像早已经风靡了全世界，所以走到哪里都会引起那里疯狂的追星狂潮，那些人跟疯了一样让吴狄吓了一跳，各种横幅和小字报贴得满街都是，大街小巷的人疯狂挤在广场上。
当地的贵族城主和奥法界的大佬，纷纷都邀请吴狄开一个大型的交流会，见一见他们的人民，给他们的人民做一做演讲。由于他们实在是太过于热情，盛情难却之下，无聊的吴狄还是答应了，所以就有了一场又一场像是演唱会一样的交流会。
一场场交流会下来，吴狄居然多出了很多迷弟迷妹，他的演说对各元素的理解虽然都不是很深刻，可是都有自己的独到之处，常常令各大元素的奥法导师甚至是奥法圣师都惊叹不已，特别是在召唤元素的讲解上，吴狄拥有无数世界的阅历和经验，说出来的见闻常常令这里的人如同身临其境，流连忘返。
总之，这些交流会彻底奠定了吴狄在奥法界的地位，大陆上那些曾经小看吴狄的人现在也都不得不重视起来，吴狄这位全元素的奥术师，绝对不是泛泛之辈。
吴狄开始拥有了自己的庞大粉丝团，名字居然叫做什么少年传奇，中二羞耻的一匹，不过既然是粉丝起的，吴狄也不好说什么。
他的影响和声望，再加上他的恐怖爵位，居然引起了奥帝法拓帝国高层的注意，他们认为吴狄的凝聚力实在太大了，而且这上升的趋势是一日千里，隐隐有种功高盖主的势头，便一同上书大帝请求削弱吴狄的影响。
倒是奥帝法拓的大帝显得很是大度，不假思索地驳回了各大王爵贵族的请求，答道：“帝的决定向来说一不二，而且帝相信吴狄公爵会作出正确的选择的，能有这样的地位，他很清楚这都是谁赐给他的。”
这个事件风波也将吴狄的知名度更推向了一个新的浪潮，不过这样的危险动作自然是引起了吴狄粉丝团的注意，他们也怕自己的偶像受到帝国的打压，在粉丝团内大家都自觉低调不引起太大的动作，算是理智粉丝的先驱模范。
人出名了，各种绯闻各种蹭热度的事情也接踵而来，吴狄对此早有预料，可是还是被铺天盖地的舆论浪潮给淹没了。
各种子虚乌有的捏造事情被传得满天风云，什么小时候尿床，三岁还不会走路，七八岁偷看邻居少妇洗澡啊，甚至是抢小女孩棒棒糖之类的“黑料”，一个个令人大跌眼镜哭笑不得的事情传的沸沸扬扬，让吴狄感受到了这个世界对他的慢慢恶意。
他的粉丝团自然坐不住了，于是和那些黑他的人对喷起来，于是舆论一下子分成了两派，一派是黑他的，一派是挺他的。
在这种浪潮中，吴狄却听到了一个不一样的声音。
“吴狄才不是唯一的全元素奥术师，原来在另一个边陲小镇还有一位叫做天鬯的少年，同样也是一位全元素的奥术师，甚至年龄比吴狄还小，天赋比吴狄还高，完全能够取而代之。”
“天鬯发出豪言，要挑战吴狄的地位，赌上一切只为和吴狄一战，无关地位，只为尊严和名声！”
这些消息很快淹没在浪潮中，大部分人看到之后都是嗤之以鼻，认为这又是某种不怀好意居心叵测的人故意蹭热度的言论，可是却引起了吴狄的注意。
于是吴狄大方地站出来公开发表言论：他接受天鬯的挑战，他将赌上公爵的爵位，与天鬯来一场事关全元素奥术师尊严的战斗，谁赢了，就将继承一切，输了的，将会一无所有。
所有的人都以为吴狄疯了，可是只有吴狄知道到底是为了什么。
终于忍不住发出挑战了吗？
西荒的天鬯（chang第四声），年仅十九的全元素奥术师。
西荒地区的天选之子。
他的崛起也极其富有传奇性，在他十四岁之前一直是家族中的废物，父母双亡，有妹有房，受到族内众人的欺压。所有人都觉得他是个废物，根本看不起他，有一次甚至活活被人打死，在此之后，他就开始了火箭般的崛起。
而天鬯从一无是处的废物到证明自己不是没有任何奥术天赋的水系奥术师，他只花了半个月时间，而到了族内大比的时候居然展现了水火双系的天赋，成为双元素奥术师。
在奥术学院，他崭露头角，成为学院新人学员第一人，风头一时无两。然后被一位院老发掘他居然是风水火三系奥术师，他居然存在三种奥术元素天赋，震惊学院上下，这就使得他成为了学院的种子型学员。
到了后来，他每一次出现在众人面前都是焕然一新的状态，总是呈现一个全新的面孔，一次次增加一个奥术元素的天赋，高调地告诉所有人，奥术并不是什么神秘的遥不可及的东西，它就在他天鬯的身上展现地淋漓尽致，从不曾离去。
至今为止，听说天鬯已经掌握了好几门元素的奥义，究竟实力到了何等恐怖的地步，也没有人清楚，不过很多奥法导师甚至是圣师都会谨慎对待这个邪门的小子。
因为他很强！
所以天鬯也有奥术化身的称号，在边陲地区享有很大的名号，是所有人眼里别人家的孩子，丝毫不比吴狄这个传奇差。
吴狄看着杰瑞搜集而来的这些资料，嘴角不由得扬起了无奈的弧度，多么熟悉的废材崛起的戏码，好一出精彩的大戏啊，还是熟悉的味道。
废材，崛起，声望，挑战。
这不是主角的标配剧情吗？
脚踏配角，抢女主，悍然崛起，以势不可挡之势笼络所有资源，现在他似乎盯上了吴狄的爵位和地位？
可惜在吴狄面前，这小子注定只是一个配角啊。
就确定是你了，天鬯。
吴狄突然想到了什么，拿起鹅毛笔，戏谑地在资料最后面写下这样一句：‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！’
“嗯，这下子就顺眼多了，总是要有这一句才像样嘛，不然总觉得像是少了什么一样。”
吴狄放下笔杆，喝了一口茶，吃了一个果饼，然后皱着眉头道：“贝贝，你不要再调皮了，说了多少次了，史莱姆不能吃，不能吃，这货不好吃！”
吴狄抓住贝贝的尾巴，将它甩到了墙上，地上那滩烂泥赶紧合拢在一起，噗叽噗叽地弹到了吴狄的肩膀上，然后对着墙上的贝贝做鬼脸。
贝贝则是嘶牙咧嘴的，可惜它不敢对在吴狄身上的史莱姆动手，最后只能化为一道暗影跑出去。
是的，吴狄又回到了他的领地，回到了他的城堡，回到了他的庄园。既然天鬯已经跳了出来，那他就不必要自己去寻找了，只需要在这里慢慢等，享受最后的悠闲时光就可以了。
可惜就算是这最后的悠闲时光，也总是被人打扰，总有一些八卦的人士过来以“采访”之名询问吴狄对于这场挑战的看法，他们都一一被吴狄打发，最后交给杰瑞去接待和处理，他则是安心教导灵玖这个少女。
自从灵玖那次对吴狄说的话之后，她好像成熟了许多，在吴狄面前开始变得沉默寡言，不再像以前那么活泼了，不过也懂事了许多，不再需要吴狄操心，实力也是一日千里，各类召唤物层出不穷。
对于灵玖的这个变化，吴狄也说不出来是什么感觉，他只是觉得有些愧对灵玖了，对方好像不是单纯的那种“喜欢”，究竟是什么，他也不懂，所以也不敢说什么来刺激她。
也许时间也冲淡一切吧，自己本就不是属于这个世界的人，不能给出什么承诺。
那就一切都随风，其实这样，也挺好，不是吗？
这些日子里，灵玖问的最多的，还是那句：“吴哥哥，为什么你要和那个人决斗啊？你是要证明什么吗？”
在她的世界观里，吴狄所做的任何事都是有依据的，她认为，吴狄之所以答应那个人，是因为这是一场事关尊严的决斗，是她所想象的骑士间的战斗。
很庄严，很神圣。
可是她还是不能理解。
不过这并不妨碍吴狄在她心目中的温暖地位。
对于这个问题，吴狄总是很认真地回答道：“为了他，也为了我。也许你现在还不懂，可是你以后一定会懂的。”
那一天很快到来，为了他们的决斗，吴狄吩咐佣人搭建了一个坚固的台子，还请来许多著名的奥术师来为这个挑战台加固。
很快，天下人都知道了，各地的人纷纷从大陆每个角度赶来观看这一场盛世决斗。
天鬯之名也许还不够响亮，并不是所有人都知晓，可是传奇十全公吴狄的名号可是响彻云霄，几乎都火到别的大陆去了。随着时间的发酵，天鬯的资料也越来越被别人发掘出来，这就让很多人都认识到，这个天鬯其实也是一个不得了的少年传奇啊，这样两个惊才艳艳注定闪耀整个时代的天才碰撞，便足够引爆所有人的热情。
由于赌注事关重大，吴狄还给帝国大帝写了一封信，签署了输赢之后的爵位转换条约，并且昭告了天下，吴狄的这一主动放弃爵位的举动更是让人大跌眼镜，越来越多的人捉摸不透吴狄到底想要做什么了。
天鬯终于来了，他穿着一身牧羊服，简练地将辫子盘在头上，手持一节白色节杖，赶着一群朦朦的牛羊群就过来了。
他浓眉大眼，睫毛长长，嘴唇很厚，棱角分明，虽不清秀却很刚毅，嘴里总是发出呼噜呼噜的不清晰的招呼声，那群牛羊也会很听话随之赶动。
他的羊和牛性子好像都很急，有路人看到后手贱地拍了拍，就被发疯的牛顶上了天去，甚至是那群羊，一个个都力大无穷，一蹄子就把一头魔狼踹飞数十米远。
天鬯来了，这个消息席卷了传奇公爵的领地。
带着他的羊和牛，带着他的挑战和骄傲，也带着他的节杖，带着他的无畏和勇气。
他带来了一切，唯独没有带来失败的准备。
天鬯一直认为，自己是天选之人，是上天要让自己崛起，那么自己就注定会崛起，所有阻挡自己崛起的一切都会成为他的垫脚石，他绝对不会失败。
说他自负？
也许吧。
我就是有实力，有能力去取而代之。逼数？对不起，我没有。
极度的自信让他迷失了自我，换句话说，就是他膨胀了。
他早早就放下狠话来，十招之内便击败这位传奇的少年公爵，继承他的领地和人民，继承他的声望和爵位，让天下人都知道他西荒天鬯之名。
“‘我要这天，再遮不住我的眼；我要这地，再瞒不住我的心’？”
吴狄坐在摇椅上，看着这一篇篇的报道，表情变得很是怪异。这小子实在是太傲了啊，这就有点目中无人了，真的把自己当成天下无敌了吗？
本来吴狄是打算你皮任你皮，我吃我的瓜的。
可是面对这小子一而再，再而三的挑衅，吴狄坐不住了，距离挑战的开始还有一段时间，可是吴狄却打算先去会会这个天鬯，煞一煞他的锐气，也顺便摸清他的底细。
如果到时候是误会一场，那就太尴尬了。
既然要搞事，那就要搞一场大事。
这小子到处散播谣言，背后不免有有心人的指点，吴狄的主要目标便是这些人，先把这些在背后捅刀子的“键盘侠”解决了再说。
于是吴狄披上一个黑色斗笠，消失在了领地中，随风而去。
公爵领地青典城，城内有附近最大的祭坛广场，城内向往言论自由，许多的居民会在这里举行游行和演说，只要你说的有道理，对奥术有自己独到的见解，那你就可以成为一位令人尊敬和崇拜的演说家。
今天，显然有一场盛大的游行和演说行动。
一个盛装的贵族站在高台上，成为他们拥护的大领导，也是本次行动的舆论主导者，他的见解精辟简练，往往一针见血，引起了很多人的共鸣，所以粉丝也比较多。
“各位同胞，今天我们在这里举行的演说，便是想和大家一同来讨论近来最热门的话题，那就是很快将要举办的关乎公爵爵位的挑战，到底谁能够获胜？”
“我认为，来自西荒的天鬯会更胜一筹，理由有如下四点。”
“其一，他年龄最小，目前年仅十九岁，便已经是经过认证了的全元素奥法导师，掌握了好几门元素奥义，拥有不可小觑的实力和更大的潜力......”
“其二，天鬯的崛起相比之下，更有传奇色彩，我们从他崛起的历程可以看出，几乎每一个时间段之后，他就会取得更大的突破，然后击败不可能击败的敌人。从这个发展态势来看，他目前最大的敌人便是这位不知来历的公爵大人了。”
“其三.......”
那人每说一点，都会引起下面人的议论，其中赞同的声音几乎盖过了所有反对的声音，在舆论的煽动下，大部分的人还是比较赞同此人的观点的。
吴狄混在其中感到很搞笑，他记得他也曾经在这座城内做过演讲，当初他身边的这些人可都是他的“粉丝”啊，一个个比现在还要疯狂，一个个恨不得叫得喉咙嘶哑，可是这才过了多久啊？便都倒戈相向，成为了他的敌人了？
从中可以看出水军和舆论的力量到底有多大了，它能够造就一个人，也能毁了一个人。
不管在哪个地方，盲目的人们都是最多的，他们是占绝大多数的，跟着潮流，跟着风向，将最新的东西捧到山巅，再将陈旧的东西打落深渊。
如果你没有绝对的力量的话，你便只能屈服在这股力量之下。
很多时候，运用暴力，也是为了终结这种语言的暴力。
“最后一点，那便是吴狄公爵是公认的最早发现第十元素的人，可是事实真的是如此吗？据我的了解，早在吴狄公爵没有提出来这个观点的时候，天鬯就已经是一位伟大的召唤师了......”
该领导的这个观点瞬间将舆论推向了最高的浪潮，这已经等于是试图扭曲一个事实来摧毁如同日中天的吴狄的声望了，要是他能说，估计死的都能给他说活了，假的都能变成真的。
疯狂的人们才不会管你什么是事实，他们只相信他们所听到的所见到的，只要哪一方有道理，哪怕是歪理，也会被他们吹成是真理。
这是个真理，而且从未动摇过。
吴狄实在是听不下去了，这已经不是挑衅了，这简直是在打他的脸，践踏着他的尊严啊，如果那天鬯真的有这个本事，就凭着这那么喜欢蹭热度的尿性，吴狄才不相信他会这么低调，恐怕早就将这个结论公诸于世了。
不过吴狄还是在等，等着他的那所谓的铁粉站出来，勇敢地表示支持自己。
可是并没有，最多是吴狄看到许多憋红了脸的少年少女，他们挣扎着捏紧了拳头，可是还是没有勇气站出来为吴狄发声。
吴狄见到之后反而是露出了欣慰的微笑，只要还有一个能为他忿忿不平的人存在，哪怕他的力量再微弱，哪怕他的声音再小，哪怕他的勇气再不足，那也够了。
真的够了。
自己作为一个他们的信仰对象，只要还有一个人支持着他，那么他就会坚持下去。
这个时候，也是该他站出来，为这些默默支持自己的人发出声音的时候了。
要成为一个偶像，就要有承担这个荣耀的责任。
天鬯，你可以挑战我，可是你不该挑衅我的。
王者的尊严，不容任何人去挑衅！
于是吴狄中气一沉，运气于丹田，再猛地喷涌上喉咙，犹如火山爆发，发出了他这辈子最响亮的一声怒吼：“你特么这是放屁，这番言论简直漏洞百出，狗屁不通！”
面对这中气十足、掷地有声的怒吼，台上的领导愣住了。
他显然没有想到在这个舆论的风口浪尖，居然还有人敢站出来如此振振有词，如此针尖对麦芒，实在打了他一个措手不及。
“哪里来的刁民？你是在质疑我的说法吗？嗯？”
领导人放出了淡淡的威严，他相信凭借自己这上位者的威势，面前这个一身黑袍一看就不是什么好人的刁民必定会被他的王霸之气所震慑，刚才的吼声只是一时冲动，没见他现在一言不发了吗？
可是显然这些都是领导的一厢情愿，吴狄是在酝酿接下来的台词该怎么说才好。
“质疑你的说法又如何？难道你说的就是定理，就不能受到质疑吗？这样的话那举行这个演讲会也没什么意义了，因为这完全是你的一家之言，在我看来反而是狗屁不通，漏洞百出，就这样的言论你还敢公开发表，也真是胆大妄为啊。”
吴狄的声音不慌不慢，想着接下来用什么语言来反驳他。
领导知道自己碰上了一个硬茬，也压下了叫安保驱逐他的念头，而是想着该如何用言语来打压他了。
“既然是言论，那自然是自由的，如果你对我说的观点有任何的疑问都可以提出来，而不是在下面大放厥词，这样的话大家会认为你很没有素质的。”
领导笑着，用自认为很有风度的话来回应这个黑袍男人。
吴狄也笑了，“既然是这样，那就太好了，我首先想问问你，根据帝国条理第一千三百二十条，在公开公共场合发表不当言论，煽动群众的，该当何罪？”
领导愣了，他开始谨慎起来，万万没想到这个黑袍人居然跟他讲起帝国条理来，这让他一时间没有反应过来。
“不知道我告诉你，情节较轻者拘留罚款，并公开道歉。而情节较重者，取消政治权利终身，并且被强行驱逐。”
吴狄一字一顿，看着台上的领导脸色由白转青。
“你有什么证据说我煽动群众？我有说过吗？你可不要胡扯。”
领导人知道不能被这个人牵着鼻子走，必须掌握主动权，这是一个法制的社会，所以他知道一切都需要证据，既然讲到了法律，那自己就好好和他讲一讲法律。
吴狄说道：“根据帝国条理，一切未经证实的言论公开发表，就是不正当言论，尤其以煽动群众情绪为甚，以侮辱帝国法定爵位拥有者为最！”
吴狄掰着手指头继续说道：“第一，你所说的最后一点，天鬯是第一个发现召唤元素的人？简直是滑天下之大稽，你这是把天下人都当成傻子是吧？至于真实性，我想你可以去和奥术协会总部的人交涉一下，或许他们会给你明确的答复。第二，你所发布的一切言论居然是在公爵的领地来诋毁公爵的名声，尤其民众显然都被煽动了，根据帝国条理，两罪并齐，领导，你可能要出事哦！”
吴狄的话引起了一片哗然，台上那个领导的身躯已经开始微微发抖了，周围的民众被吴狄这一番话说得清醒了许多，然后再一想想，发现他们都被那个领导的一面之词给蒙蔽了，其实吴狄的话才是有道理的。
领导后背已经被冷汗沾湿，他看着隐隐要暴动的群众，知道场面已经快控制不住了，现在，不能再让那个小子讲下去了，再讲下去后果不堪设想。
“安保，把这个煽动言论的小子带走，带走！”
领导指着吴狄，愤怒的眼睛里快要喷出火星，他已经失了志。
这一声令下，台上立即跳出许多位全副武装的壮汉，他们都是以一当百的好手，对付初级的奥术师都有一战之力，这几位一起动手，拿下吴狄已经是板上钉钉的事情了。
吴狄笑了，脱下了黑袍，露出了脸庞。
“我倒要看看，谁敢动我？”
“公.....公爵大人？原来是您来了.......住手，都他娘的给老子住手，动了公爵大人一根毫毛，我砍你们的手！”
台上的领导彻底慌了，特么他怎么也想不到，公爵会亲自前来啊，哪一个公爵会跟嘲讽他的人争吵地面红耳赤的？而且还不亮出身份，就隐藏在群众中和他吵。
这吴狄也是千古第一奇葩啊，扮猪吃虎也不是这样的啊。
早知道这是公爵，给他两个胆子他也不敢跟他顶撞。
周围的民众沸腾了，他们都自动给吴狄让开了一个足够的距离，然后目不转睛地盯着这位少年传奇，虽然他们也都见过吴狄，不过这么近距离接触，倒还是第一次。
“你刚才是要把我拿下吗？嗯，我就站在这里，来，动我一下试试。”
吴狄歪着头，摊开了双手，一副无赖的样子，这样样子引起了民众的偷笑，他们还是第一次见到那个大领导吃瘪，这个公爵在他们心里的印象多了一丝可爱和亲切。
“还有，你刚才不是信誓旦旦你的说辞都是不可动摇的吗？你再给我说一遍来，我听听看有没有道理。”
吴狄得理不饶人，他就没打算放过这个妖言惑众的货，娘希匹的公公平平决斗就已经算是吴狄很给天鬯面子了，而你现在给我来这一手，那对不起了，我不搞死你们算我输好吧。
领导都快要哭了，他赶紧从台上下来，挤出一个比哭都还难看的笑容，吴狄这是要把他往死里整啊，可是他还不能说什么。
“公爵大人，我真的不知道是您来了，刚才我所说的一切都是一家之言，都是不作数的，我对您还是很尊敬的......”
领导也不知道自己在说什么，现在这个时候，只能是服软了。
“哼，一家之言，我看你刚才可不是这么说的吧？刚才那梗着脖子要跟我干起来的样子哪去了？现在怎么认怂了？”
吴狄指着他的脑门，唾沫星子喷了他一脸，然后重重拍了拍他的脸，一字一顿地说道：“你小子不是挺能说吗？我现在说你刚才都是放屁你认不认？嗯？”
足足拍了不知道有多少巴掌，那个领导半边脸都肿了，可是也不敢动，只能是不住点头，道：“是是是，公爵大人教训的是，我刚才所说的一切纯属放屁，您就饶了我吧。”
一位公爵，在自己的领地，那是拥有绝对的过问权的，除了大帝，没有人能够直接威胁到他的地位。
这就是这个帝国的统而治之策略，所以哪怕是再落魄的公爵，在他的领地要是得罪了他，那也是吃不了兜着走的，更何况是现在这个如日中天的少年公爵呢？
想到自己的下场，那位领导忍不住打了一个寒颤，心里已经在打量是不是该把那位抖落出去了，这个事情太严重了，他处理不了了。
于是那位领导弓着腰，将脸凑过去给吴狄出气，希望吴狄出了气能放过他。
吴狄见他眼神闪烁，扫视了一下四周，露出了明了的微笑，看来他背后的人是不打算跳出来了，这是弃车保帅的战略，这人已经是一个弃子了。
“你们几个，将他给我带到帝国军法庭，交给大帝候审，等会我会起草议书，犯了法就要接受惩罚.......”
吴狄顿了顿，“嗯，我倒要看看这次谁敢阻拦？”
绝望的领导被安保人员带走，现场也恢复了平静，吴狄没有多说，让这里的聚众离开之后，便离开了现场。
很快，传奇公爵处置侯爵麾下大将的消息传出之后，便止住了领地内敢乱议论的不怀好意的人之口，他们再怎么大胆也知道公爵盯上了他们，再也不敢在公共场合乱发言了。
吴狄也知道这样做可能会引起反弹，不过他不在意，时间会见证一切，到底事实是如何的，等到挑战之后便能知晓。
吴狄想吃掉天鬯的同时，也做好了被他吃掉的准备，两个系统的碰撞，即将开始。
纵然这个事情再怎么铺垫，再怎么吹嘘，尽管你保持再大的期待，该来的还是会来。
这一天终于来了，天鬯赶着他的牛和羊，手持节杖，身穿牧羊服。
这模样与来之时是一模一样，都是不紧不慢的样子，胜券在握的样子。
“牛和羊哟，来自西荒；有少年哟，名叫天鬯......”
他唱着歌，跳着轻快的步子，宛若一个山间的少年，一个无忧无虑的少年。
吴狄的领地，这几天来了许多帝国的大佬，各级爵爷，各方军佬，奥术协会总部有名的各大奥法师，纷至沓来。
至于帝国的大帝因为有事推辞了，这一点其实也在吴狄的预料之中，他来不来其实都改变不了局面，要是吴狄也是不来的，这个时候只需要知道结果就好了。
吴狄终于是见到了这位来自西荒的传奇少年，系统也终于是发出了那声清脆的提示音。
“叮，检测到新能量源《超级奥义系统》，系统宿主：天鬯。”
而同时，天鬯也在打量这位年少成名的公爵爷，一会却是皱起了眉头。
“叮，检测不到对方的任何奥术元素，一切资料：未知。”
这还是第一次系统检测不到任何元素，这就让天鬯很蛋疼了，心里也有些慌乱起来，可是表面还是比较淡定的。
哪怕是普通人，也应该不会检测不到任何元素亲和，那一切未知让天鬯的内心也陷入了未知的迷茫中。
难道这是不属于这个世界的人吗？
他第一次有了这个疑问，也第一次对于系统所发布的任务产生了怀疑，这样一个未知的敌人，真的是他可以挑战的吗？
他没有把握。
吴狄走向前去，伸出了手，明知故问道：“你就是天鬯吗？嗯，不错的小伙子。你来得如此匆忙，我还没有想好如何招待你呢。”
天鬯没有伸手，冷冷说道：“那便不必劳烦公爵大人的招待了，我只是一个来自西荒的穷小子，承受不起公爵美意。”
他的这番话虽然说得很不客气，可是吴狄还是听出了他的中气不足，明显这小子是在强撑啊，可惜阅历还是不足，破绽百出。
历经了无数世界的吴狄，见识过的人和鬼不知其数，能够在他面前还保持一定城府不被他看穿的人，真的已经不多了。
除非是历经三千劫的红尘仙，才有那等心态吧。
吴狄把手放了回来，不因此而尴尬，天鬯这等心态已经说明了一切，吴狄觉得自己可能会输，可是一定不会输在现在，至少现在，他是赢定了。
“既然如此，那想必你应该做好了准备吧，还有什么需要准备的吗？”
吴狄脱下了代表爵位的公爵服，放在一边，“我随时都准备好了，你什么时候都可以。”
天鬯也笑了，“不需要准备了，我想可以开始了。”
他相信自己的系统，他拥有系统那就是注定与别人与众不同，所以他不想再等下去了，免得夜长梦多使得自己失去了原本的勇气和锐气。
从一开始，他不就是这样过来的吗？一次次勇往直前，一次次挑战不可能获胜的敌人，这才有了今天的成就。
吴狄点点头，准备认真对待这个对手。
他需要对方的系统，对方也需要打败他来立威，对方不可能会白白让出系统给他的，所以没有什么可说的，那便一战吧。
吴狄不打算运用法则的力量封锁他的奥术奥义了，他也想彻底解开自己的天性，痛痛快快和天鬯进行奥义之间的碰撞，畅快淋漓地战一场。
“各位来宾，自觉退散开十里的范围，有劳各位奥法界的前辈布下奥法结界。”
吴狄对着周围闻讯而来的众人吩咐道，然后开始凝聚自己的奥术元素，九种不同颜色的奇异光点瞬间出现，缠绕在他的身边，如同一个个小精灵听从他的号令，而他便是元素之神。
感受着吴狄身上催发出来的号令天下元素舍我其谁的气势，众奥法导师圣师都是脸色一凛，开始认真严肃地布置奥法结界来。
这注定是一场载入史册的旷世之战，胜利者必将书写今后的历史，引领接下来的一个波澜壮阔的时代。
风将起，云翻涌。
现场搭起了一个看似坚不可摧的奥法结界，凝合了在场两千多位奥术师的心血，是属于有生之年系列的最强奥法结界，若是这样还不能保证他们的安全，那他们真的可以找块豆腐撞死了。
可是事实真的是如此吗？
所有人都屏住了呼吸，期待着这一场大战的开始。
这些人中有各系奥术师，有各方大佬，还有吴狄和天鬯的追随者，也就是他们的粉丝后援团，他们心中或多或少都有一个自己支持的人，对战局的胜负有明显的导向，这就是戏剧性的开端。
结界内，屏蔽了外界的一切干扰。
“现在就我们两个了，你出手吧，免得说我欺负你。”
吴狄负手而立，九种元素拖着一条条长长的尾巴环绕在他的身边，他笑着看待面前的年轻人，这个系统，到底有什么功能呢？
然而吴狄的话音刚落，天鬯已经完成了吟唱，这是一招火元素奥义，他拥有系统的存在可以在心里默念来吟唱，不容易被人发现他在施法。
“如你所愿！”
天鬯露出了得逞的微笑，手中节杖带起一道火焰，一条粗壮的火龙咆哮着朝吴狄扑过去，周围的空气都被扭曲，草地上升腾起一阵阵水汽。
奥义·火龙啸。
吴狄挑了挑眉，没有露出一点慌乱，仿佛是早有预料，大袖一挥，也挥出了一条与火龙一模一样的火龙卷来，咆哮着向天鬯的火龙席卷而去。
“怎么会？”天鬯面色大变，“你居然能瞬发奥义？你不用吟唱的吗？”
他是吓到了，自己算是偷袭了，可是对方比他还变态，看起来都没有吟唱，居然就催发了一道奥义，这可是奥义啊，一条火龙能摧毁一座小镇的奥义啊，可不是什么初级奥术，这让天鬯有点怀疑人生。
“奥法自在我心，为什么还要吟唱？”
吴狄微笑，非常装逼地说道，“你施法吧，我等你，用出你最强的力量来挑战我，让我看看你到底有没有那个实力！”
吼。
轰！
两条火龙撞在了一起，一道滚烫的气浪冲击波狠狠荡开，巨大的爆破亮瞎了周围的人的眼，恐怖的能量撞在结界上，让结界稍微震动了一下。
而两人身边都有九种元素护体，倒是一点影响都没有受到。
天鬯虽然有些慌乱，但是也不至于丧失了斗志，他宁愿相信吴狄跟他一样，具有默默吟唱的本事，刚才的只是他提前释放的奥义罢了。
既然他来了，那么这场战斗，他必须要赢！
天鬯调动体内翻腾的元素之力，他身上亮起一道金光和一道青色的光，两种恐怖的元素激荡开来，天鬯口中振振有词，手中的节杖直指天穹。
“扫荡万物的清风啊，涤清罪恶的天雷啊，遵循主的指引，降临于世，扫清眼前的障碍吧！——奥义·风雷天剑斩！”
随着他的吟唱，天鬯的面前出现了一道横着的青色剑气，其中缠绕着恐怖的雷元素，如同一道道雷蛇，跳动的电光使得空气发出了噼里啪啦的爆破声。
居然是双元素组合技，周围的看客都惊呆了，他们也是第一次看到将风元素和雷元素如此紧密结合于一体的招式，再加上如此恐怖的吟唱速度，这一式风雷斩，哪怕是一般的奥法导师也抵挡不住。
这一招，吴狄该如何抵挡？
天鬯握住了这把巨大的元素之剑剑柄，看向吴狄，正犹豫要不要斩出去的时候，却看到了令他瞠目结舌的一幕，只见吴狄不知道何时已经握住了跟他一模一样的这把风雷奥义之剑，正跃跃欲试呢。
这小子难道是怪胎吗？他怎么这么快就完成了施法？而且他怎么知道自己要释放的奥义是什么？最恐怖的是，这一招是天鬯从系统中兑换得到的双奥义绝技，世间根本就没有的啊。
这个吴狄，到底是如何弄出来的？
豆大的汗珠从天鬯的额头滑下，他看着吴狄手中那与他一分不差一分不少的风雷剑，知道这一剑即使斩出也奈何不了吴狄半分，便有些进退不得，不知道要不要斩出这一剑。
奥义对于元素的消耗极大，斩出之后他的元素力便少了一小半，而若是不用的话，他可能还会受到反噬。
“喂，你到底斩不斩？给个麻利点的话啊，别傻站着了，这是一场挑战，你能不能认真点？”
吴狄发挥着他气死人不偿命的风格，不耐烦地朝着天鬯叫喊起来，被吴狄这一声吼打断了思绪的天鬯再也握不住这把威猛无双的风雷之剑，只见上面冒出许多雷电纹路的裂缝出来，轰的一声，便在他的手中炸开。
天鬯因此也被轰飞了一百米远，虽然有九元素之力护身，可是他还是哇地喷出了一口血。
“额，还有这种操作？”
吴狄双手一拍，这把巨大的风雷剑便消散成了最原始的元素粒子，消散在了空气中，然后他抓了抓头，显然也是给天鬯这一手给镇住了。
这是最新的操作吗？
天鬯受到了奥义的反噬，本来就心神不稳，听到这一声吐槽，更是忍不住好几口污血喷了出来，元素之力的反噬可不是跟谁开玩笑的。
“你......你居然能无视奥义的反噬？你，你到底是人是鬼？”
天鬯这回是真的有些害怕了，巨大的恐惧之下，他想到了自己最后的底牌，对，只要用了那一招，他一定可以赢的，虽然那一招的副作用太大，可是现在他管不了这么多了。
他要赢，他一定要赢！
他摸出一把匕首，对着自己的手腕狠狠割了一刀，然后将鲜血滴在他脖子的鸟喙上，顿时异象徒生。
周围的空间开始颤抖起来，一声声咔嚓的玻璃破碎声音传出，吴狄面色微变。
“这是，法则的气息？”
在这股强大的气息的压制下，这个笼罩他们的巨大结界瞬间破碎，如同一个脆弱的泡沫，化为了一个泡影。
一个巨大的异次元裂缝在吴狄面前打开，深邃的黝黑中传出了无数阴森的鬼叫声。
周围所有的人都感到心神不宁，老资格的奥术师则是面色大变，“秩序？这是秩序，好诡异的秩序力量！”
“噗！”
受到这股力量的影响，那些弱小的看客都弯下腰去，气血上涌喷了出来，吴狄看到了灵玖苍白的小脸，一下子怒了。
管你是什么法则还是秩序，惹到了我，那就该死！
一个巨大的爪子从中探了出来，向着吴狄抓去，周围的空间寸寸破碎，归于泯灭。
“滚！”
吴狄一掌拍下，那个裂缝瞬间被更强大的法则之力碾压殆尽，原来这只是一丝秩序的力量，在吴狄面前却如此不堪一击。
那个爪子被吴狄一掌拍断，掉落了下来，虚空中的那个巨兽只是发出了一声怒吼，就彻底断绝了与这界的联系，一句狠话都没有放出来。
秩序之神，也是奥法之神的别称。
传说在元素奥义之上，还有一种最强的力量，秩序。
那是只有神才能掌控的力量，每一种秩序之力都能够毁天灭地，而相传整个大陆就是由九道秩序之力组合而成的。
由此可见秩序的威力和作用，它无处不在，它无所不能。
唯有秩序，才能对抗秩序，这是大陆千古不变的定律，而能够瞬间摧毁奥法结界，造成如此恐怖的威力的，唯有秩序无疑，可是这么恐怖的秩序之力，却被吴狄一巴掌拍散，他的实力到底有多强？
“你......你是奥法之神？不，不可能，你连元素之力都没有，怎么会有秩序之力的？我，我天鬯才是最强的，哈哈哈哈......咳咳。”
天鬯站直了身体，开始神经质地大笑起来，笑着笑着他咳出了一口脓血，带着几块内脏的碎片吐了出来。
明眼人都知道，天鬯输了，输得一派涂地。
而他这个状态，明显是承受不住这巨大的打击，已经陷入疯癫的状态了。
吴狄摇摇头，不再看这如同死狗一般的天鬯，而是转身走到灵玖的面前，温柔地问道：“妮子，你没事吧？”
也还好灵玖受到了召唤元素之力的强化，只是有点不太舒服，并没有吐血什么的，不然吴狄不保证自己会不会做出什么事情来。
动他可以，但是动他身边的人，绝对不行！
吴狄在那天就已经发誓，绝对不会让自己身边的人受到任何伤害，哪怕是拼上自己的性命也在所不惜！
灵玖强忍着难受，倔强地摇了摇头，说道：“我没事的，哥哥，你不用担心我。”
吴狄摸了摸她的头，给她输入了一口精纯的生命气息，他的生命能量澎湃如潮，非常适合救死扶伤。他笑道：“那你就看好了，看哥哥替你出这口恶气！”
灵玖顿时容光焕发，她没有拦住吴狄，在他看来，天鬯想要伤到吴狄，那就该死！
吴狄双手合十，一道绿色的能量荡开，周围的人纷纷恢复了些许精力，从那种生死边缘中被吴狄奶了回来，在这种法则的世界，要做什么其实都在吴狄的一念之间，这些倒只是他的举手之劳罢了。
他们纷纷向吴狄道谢，心中对天鬯的印象更差了，再加上他那状若疯魔的形象，现在真正支持天鬯的已经很少了。
吴狄走上前去，与天鬯对峙，他恐怖的精神念力朝着天鬯碾压而去，一瞬间，疯魔的天鬯的眼里出现了呆滞的光芒，整个人的笑声戛然而止，如同一个痴呆。
在外人看来，他们相对而站，却没有人知道，其实天鬯已经被吴狄拉到了他的精神领域之中，这是一种特殊的法则，虚之法则中的精神磁场运用，能够摧毁一个人的心智，是最为恐怖的手段。
本来吴狄不打算运用的。
他一开始是想给他一个痛快，然后再夺舍了他的系统，现在他改变了想法，他要天鬯活着！
活着看着自己的系统被剥夺，自己所拥有的一切突然消失，然后自己还无能为力，这是什么感觉？
你经历过绝望吗？
没有？
那就让你经历经历。
吴狄露出了残忍的笑容，他看着精神领域中满脸惊慌失措的天鬯，默默摇了摇头，他对着系统说道：“夺舍此系统。”
“叮，成功夺舍系统《超级奥义系统》，获得跨界能量百分之三点五。”
由于天鬯的精神也就是灵魂的力量都被吴狄控制，所以他在吴狄的面前就是一个没有思想的木头人罢了，所以夺舍系统根本毫不费力。
也许这很残忍，可是这就是规则，吴狄不否认自己是一个恶魔，也不承认自己是一个圣母，他只是随着自己的性子而为，谁知道自己又能够快活多久呢？
系统能让你踏足山巅，那也能够让你坠入深渊。
世间的力量，无非如此。唯有强大的内心，才是真正属于你自己的东西。
“不属于你的东西，我已经拿走了，现在你将如同开局一般，如果你还相信自己，那我祝你好运！”
吴狄在天鬯耳边呓语，此时他的精神也已经被吴狄放了回去，天鬯一下子瘫坐在地。
他虽然不知道吴狄说的是什么，可是再也感受不到任何奥术元素，再也找不到系统存在的而他，知道自己输了，输得彻彻底底，如同未曾赢过。
“啊~！贼老天，你为什么要这样对我？既然你想要我输，为什么要让我曾经赢过？为什么？啊！”
天鬯仰天嘶吼，眼泪止不住地往下落，他终于是承受不住，拔出了怀里的小刀，狠狠朝自己的脖子抹去。
噗嗤一声，鲜血如喷泉，给这个挑战完成了最完美的谢幕。
吴狄一掌拍下，大地瞬间形成了一个深坑，他将天鬯的遗体埋在了里面，说道：“给他立一个碑吧，毕竟来都来了。”
接着，他用细若蚊虫的声音回答道：“其实老天并不欠你任何东西，他给了你足够的辉煌，也拥有收回一切的权力，不是吗？”
似乎是自嘲，不过这位孤独的公爵苦笑着摇摇头，“散了散了，都散了吧，没有什么好看的了。”
.......
“妮子，我要走了，这个世界，始终不属于我。”
是夜，吴狄穿着来时的那套袍子，双手负于身后，欣赏着最后一晚的月色。
灵玖咬着自己的嘴唇，她总觉得吴狄有一天会彻底离开她，只是她没有想到这么快，于是她强忍着不让自己的眼泪掉下来，可是这很难，不过为了吴狄，她可以做到？
“我们以后会见面的，对吗吴狄哥哥？”
灵玖抬起头，很认真地问道。
一片皎洁月光洒下，灵玖的脸蛋映着光辉，如同今夜月色。
吴狄笑着点点头，“当然了，我们以后一定会有见面的那一天的，到了那一天，灵玖可就张大成为大姑娘了，哥哥应该都会认不出你了。”
灵玖摇了摇头，说道：“不，我一定会认出哥哥的，这可是你说的，你可不许骗我哦。”
吴狄召唤出了他的史莱姆，默默地花费了一定的精力，将自己理解的最强奥术都输入了其中，这大概是这个世界最强的史莱姆了吧？
估计就是奥法之神，也会被这个史莱姆给吊起来打。
毕竟他吴狄可是掌握了一丝本源之力的人，他的宠物又怎么会简单呢？
“这样吧，灵玖，当你想我的时候，你就可以掐打这个史莱姆，我把它送给你了，这样你就可以当我一直陪在你身边。它会保护好你的！”
“哼，哥哥真不会送礼物，居然送这么丑的宠物给我，不过哥哥倒跟这个史莱姆很像呢，那我就勉强收下了。”
史莱姆：“？？？”
摇晃在，无垠的星河。
分不清，是水或天上。
夜空他，问我要去哪。
不回答，我知道方向。
——林宥嘉《船》
从吴狄离开奥法世界已经不知道过了几个年头了，他辗转又反侧，经历了一个又一个奇特的世界。它们大多数都大同小异，其中大部分人于吴狄都只是过客，并没有太深的交集，所以带给吴狄最深的感受，便是那些炫亮的夜空。
每一个世界都有它自己独属的夜空，一开始吴狄以为每个宇宙都是一样的，直到他来到了一个一片混沌天地尚未初开的平行宇宙，拥有系统的居然是一个吴狄所无法想象的巨大蠕虫，它正试图吞噬一个系统，于是吴狄运用了手段将其禁锢，剥夺了它的灵智，夺舍了它的系统，最终再将其灵智还回去。
人家可能正在进行开天创世，自己这插一手就直接改变了宇宙的发展历程了，那多不好啊。
原来这些世界都真的是一个个互相平行互不干扰互相发展的世界，这应该就是小千世界的概念吧，不过它们的共同点都是法则世界，这倒是让吴狄安心的。
不知不觉，吴狄经历了一大半的历程，他的跨界能量已经达到了55还有不到一半的能量，他就能进行跨界传送了，这个有终点的目标让他振奋。
他把自己的这次行动称之为系统搜集计划，虽然不知道夺舍系统为什么要夺舍这么多种类的系统，可是经过这么久的磨砺，他对于小千世界世界结构也越来越清晰，对于法则的感悟也愈加深刻，这一点是任何飞升者都没有办法积累的。
这是属于他的专属财富。
最精彩的，永远都是下一个世界，不是吗？
带着期待和欣喜，吴狄再度进行了越界传送，穿梭到了下一个世界中去。
“叮，越界传送已经完成，发现新世界，正在融入新世界。”
“叮，世界融合完成，请宿主尽快寻找能量开启跨界传送。”
系统的提示音还是千篇一律，吴狄听都不带听的，他已经有了足够的经验了，知道如何去做。
首先是尽最快的速度融入这个世界，然后根据世界的特点再针对性地找寻目标，这样的成功率会比较高，比自己漫无目的地去找要简单一些。
当然，最好不要跟这个世界的人有任何比较深入的交集，这样会比较影响吴狄的心境，也会让对方比较难过，这是吴狄经历了这么多逐渐摸索出来的，所以他现在比较偏向于单体作战。
如果不是必要的话，他不会去高调行事了，这样惹人注目倒会成为阻碍。
这是一个比较现代化的城市，古怪的高楼建筑林立，虽然材质好像不是钢铁塑造的，可是却给人一种很坚固的感觉，最奇异的是，那些房子周围都长有奇异的各种植物，比如有的房顶长着一颗颗颜色鲜艳的蘑菇，有的房子旁边的墙壁生长着一条条的藤根，藤根下面垂钓着一个个硕大的灯笼，不知道起什么作用。
而在这里，却时常有一头头巨大的大鸟飞过，什么颜色都有，有的还散发着光芒，一只只大大小小的宠物在周围不断走动，这里的人却一点也不奇怪，反而是习以为常了。
“这是什么奇怪的世界？宠物小精灵吗？”
吴狄漫步在街头，看着周围的行人，他们虽然奇怪自己的穿着，不过也没有一个人上前来询问什么，因为这里是中心城镇，经常有来自五湖四海的外地人过来游玩，欣赏精灵之都的风采，所以再怎么奇装异服也是正常的。
“出售罗天鼠咯，电系萌萌的小精灵，五十精灵币一只，便宜甩卖了啊。”
走着走着，就有一个人拖着一笼子的黄色老鼠，走了过来，吴狄顿时来了兴趣。
“喂，你这个是什么？”
吴狄沉下嗓音，叫住了那个人。
那人一见吴狄有兴趣，立即停住了脚步，换上了一副憨态可掬的笑脸来，“这位大哥你可是问对了哩，这罗天鼠可是电系的招牌小精灵，您看看这活蹦乱跳的个性，而且附近可是没有这种小精灵出没的哦，您若是一次性买两只，我还送您一个精灵球。”
吴狄蹲了下来，看着这些有点类似皮卡丘的生物，感受着它们体内的精纯电力，奇怪的是，它们的电力好像给某种力量封印住了，这才导致它们被抓进了笼子。
其实倒是挺可爱的，吴狄很想买下来，可惜他手头上没有钱，于是他拍了拍那人的肩膀道：“你等我一下，我马上就回来。”
接着，那个人就瞠目结舌地看着吴狄化为一道风烟朝着人多的地方跑去，颇有点惊慌失措的样子，一边跑还一边冲撞路人，嘴里不住喊着：“不好意思，不好意思，让道啊......”
过了一会，吴狄绕了一圈追上了那人，“嘿，这些我都买了，这是钱。”
那人只是呆呆的点了点头，有些摸不着头脑，但他还是依言给了吴狄一个红色的精灵球，中间按一下就能咔嚓一下打开，将五只罗天鼠都收了进去。
吴狄摸了摸自己鼓鼓的腰包，手里掂量着精灵球，摇头晃脑地走开了。
这个故事告诉我们，出门千万不要带太多的钱财，特别是在人多的时候，如果有人撞你，那就将他拿下吧。
有了钱，剩下的一切都好办了，吴狄先去服装店买了一套比较现代的衣服，再买了一个有翅膀的鸭舌帽，这里的年轻人都喜欢这样戴，所以吴狄也想随这个大潮，才不显得突兀。
又找到了一家独特的旅店，这家旅店很高，中间窄两端宽，看起来就像是一个窈窕淑女的腰，所以这家旅店也叫小蛮腰旅店。
倒是店如其名。
全方位玻璃景床房，中间核心观景，全方位城镇风光尽收眼底，一晚只需要188，没错就是188。
吴狄想到店里的老板喊的这些，嘴角就是一阵抽搐，每晚只需要188，这个“只”字用得很精髓啊，看了看自己的腰包，吴狄叹了一口气，他知道自己过几天又要出去活动活动了。
吴狄掏出了精灵球，按了按中间的按钮，狠狠朝着床上一甩，叫道：“就决定是你了，出来吧，皮卡丘！”
一道红光闪过，五只金黄色的电老鼠出现在床上，发出了叽叽喳喳的声音，有的在咬对方的尾巴，有的在拍对方的脸，总是萌态尽显，一道道细微的电光从它们的脸颊溢出，让它们都显得很舒服的样子。
“可爱的小家伙们啊，从现在开始，你们就跟我混好了。你们听好了，你叫一，你叫二，你是三，你是四，喂，最后那个吃手指的，你是五。知道了吗？”
吴狄充分发挥了自己驯兽至尊的天赋，他天生就能和各种兽类沟通，所以他也不担心这些电老鼠听不懂他的话。
果然，他吩咐完之后，那五只老鼠排成一排，朝着吴狄微微点了点尾巴，然后便欢喜地继续玩耍起来，显然很高兴吴狄赐予它们的名字。
“起名无能的我果然不可能起到什么好听的名字啊。”
吴狄捂着脸，开始研究起这些小精灵来，他当然不会像某些变态研究者一般将它们解剖了，只是就抓住一个小家伙，拉拉它们的尾巴，扯扯它们的耳朵，然后摸摸它们微红色的脸颊罢了。
“叮，扫描完毕。罗天鼠，电系初级形态，可进化为罗电天闪鼠，可最终进化为瞬雷天闪·罗，目前处于封印状态，无法吸收游离电力。级别：一阶初级，战斗力：2。”
果然，这是一个无良商贩，难怪将电老鼠卖得如此便宜，吴狄经过刚才询问店老板后知道，罗天鼠确实是较为稀有的品种，一般完全状态的罗天鼠会卖到五百个精灵币的价格，而且往往是有价无市，而属于封印状态的就很便宜了。
不过一般人是看不出来的，但是价格太便宜的话，基本上也能想得到罗天鼠的质量。
吴狄可不管这些，对他而言，这些封印都是熟视无睹的，他随随便便就能解开，所以倒还是占了一个便宜的。
毕竟他是一个有节操的三只手，若不是万不得已的情况，他是不会下手的，而且这花的都不是自己的钱，能省一点还是要省一点的。
其实他就是懒得再动手去拿了，做这事也挺累的。
非我之物，不能随意索取。
“来来来，你们五个过来，我帮你们开开窍，松松筋骨。”
吴狄活动了一下关节，露出了“和煦”的笑容来，将五个小家伙抱到了自己的腿上，很明显是要对它们做一些“不可描述”的事情。
罗天鼠们虽然很怕，可是本能地感受到吴狄的亲切，它们相信吴狄不会伤害它们，所以也很听话，就任由吴狄摆布。
吴狄抱着一，抚摸着它毛茸茸的皮肤，很快便摸清了它被封印的位置，在它们短小的四肢，有四个吸收电力的聚能环一样的东西，犹如一道枷锁封锁了它们电力的流动，所以它们不能自由调动自己的电力，便很轻易给抓了。
而要解开这些聚能环可不简单，为了不伤害到罗天鼠们，好像步骤还挺繁琐的，所以成本很高，而罗天鼠是公认的速度很快，对人造成的伤害比较难受的精灵，若是不动用特殊设备基本上抓不到。
不过若是像传统冒险家那样，用精灵球去抓精灵，成功率很低，而且往往要付出很多的时间和很大的功夫，所以不适合商业化的流程。
现在，吴狄找到了问题的根源所在，他要试试替这些小家伙解开封印，让它们发挥本来的实力。
于是吴狄运用了睡之法则的力量，将这些小家伙都统统催眠了，旁门左道中，睡眠法则是混乱法则的分支，虽然比较小众，可是在生活辅助方面还是比较有用的。
将它们催眠之后，吴狄就能施展自己的动作了，首先是研究研究这些聚能环，花费了几分钟的时间，耗费了一定的能量，系统就破解了这个小玩意，其实这就是一个禁锢类的枷锁，只要掌握了它的节点，还是很容易拆解的。
很快，吴狄按照系统的提示，将这些聚能环一一拆解，随着这些全部拆解开之后，老大的电力终于恢复了正常，它的眉心突然闪出一个闪电状的纹路，浑身的绒毛也微微竖立起来，肉眼可以看到它脸颊上流动的电蛇在闪烁和跳动，而且它的脸也慢慢舒展开来，应该是很舒服的样子。
于是，吴狄按部就班，将所有的罗天鼠都解开了它们的封印，并且往它们的身上输送了一道精纯的生命能量，顿时房间就炸了。
无数游离的电解元素和游离电力纷纷往它们的身上狂涌，它们身上的电光越来越盛，越来越盛，吴狄反而有种似曾相识的感觉。
这种熟悉的感觉，怎么有种不祥的预感？
嘭！
一声巨响之后，巨大的玻璃景窗给一道恐怖的金色电光轰碎，玻璃碎片纷纷下坠，吴狄大喊一声卧槽，赶紧运用了时间法则的短时间内逆转时空的能量将那些坠落的碎片纷纷回溯，于是这个房间再度恢复了原状。
“呼，”
吴狄拍了拍胸脯，还好没有出什么大事情，要知道这可是高空抛物行为，是绝对不被允许的啊，要是砸到了人，那估计他想低调都不行了。
不过他这个法则是在房间内进行的，所以外面的人应该还是看到了一些奇怪的东西的，现在的当务之急还是搞定床上的这些大家伙来。
“叮，罗电天闪鼠，级别：二阶中级，战斗力：86。”
这罗天鼠完成了进化之后，不仅仅是名字变长了，而是身体的一切都发生了许多变化，就比如它们的耳朵，从一开始的尖尖的形状变成了闪电的形状，金红相间很是绚丽。
它们的身体拉长了许多，尖尖的獠牙在嘴巴两边一边一个，给它们平添了许多凶悍。特别是那锋利的爪子，吴狄认为不会有人愿意给它们抓上一下的。
体型上是大了许多，现在一张床上已经站不下五只这么大的老鼠了，所以吴狄让它们有的下了床来，这些家伙居然就跳到了吴狄的身上去，无奈的吴狄只能抱着它们坐在床上。
这些家伙身上都冒着滋滋的电流，若不是吴狄全属性抗性高，恐怕也会爽一爽，这电流对他虽然没用，但是弄到别人身上那滋味应该是挺爽的。
“咚咚咚，”
就在此时，门外响起了一阵敲门声，吴狄虽然明知道是什么情况，但还是明知故问道：“谁啊？有什么事吗？”
“是这样的，我是这家店的老板，我在下面听到有情况，您可以把门开开吗？”
门外响起了老板的声音，吴狄喊道：“那你等一下，我穿衣服。”
说完，吴狄就将五只罗电天闪鼠都收入了精灵球中，这可是进化版本，很稀有的物种，说不定会惹来别人眼红呢。
打开门，果然看到了老板，他说明了情况之后，便进来检查屋内的情况。
“奇怪，”他看到没有任何异样的房间，皱起了眉头，“明明是这里传来的巨响啊，怎么好像一点事情都没有？”
“怎么了吗？”吴狄迷糊地问道。
“噢，是这样的，您刚才有没有听到什么奇怪的巨响声？”
老板带着笑，询问吴狄这个房客的意见。
吴狄摇了摇头，打了一个哈欠，说道：“没有啊，我刚才在睡觉，我这个人睡眠很死的，所以没有听到，莫非发生了什么事情吗？”
“没有没有，”老板又换上了标准的笑容，“是我打扰了，那您继续休息吧。不好意思了。”
等到老板走了，吴狄才露出了笑容，居然打算低调行事，曲线救国，那就要将原则贯彻到底，出风头的事情注定与我无缘啊。
再度放出了一二三四五，它们好像都很气愤的样子，一个个鼓着腮帮子，对着吴狄咬牙切齿，显然很不满吴狄突然把它们都关进精灵球里面。
“不会吧？你们可是小精灵啊，难道真的像皮卡丘那样不喜欢待在精灵球？你们这是要搞事情啊。”
吴狄摸着头，看着五只体型不小的家伙，吐槽道：“你们又没有皮卡丘可爱，一个个还这么大只，我怎么可能带这么多嘛。”
可能是听懂了吴狄的话，它们叽叽喳喳地抗议，还扯到什么精灵应该有的权益什么的，让吴狄一阵头大，于是吴狄妥协道：“我等会带你们去一个好地方，留一只在外面，那个地方可好玩了，你们四个可以一起玩，怎么样？”
说完，吴狄也不等它们反对，就随便将四只都收进了系统空间，外面只留下一只还搞不清楚状况的电老鼠，世界顿时安静了。
“走吧，一，二？难道你是三？”
吴狄指挥了一下，发现这只电老鼠不断摇头，最后，吴狄踹了一下它的胖屁股，“四，是你吗？”
说到“四”，这只电老鼠才摸着屁股点了点头，跟在吴狄身后，然后突然抱住他的大腿。
“你要干嘛？你要站在我肩膀上？”
吴狄回头一看，这家伙不知道什么时候爬到了他的肩膀上，找了一个舒服的方式靠着他的脑袋，还发出了满意的鸣叫，吴狄只能是捶了它一下，也不好赶它下来。
算了，就这样吧。
“我先跟你说，要是你在上面流口水或者是排泄什么的，小心我把你屁股打开花。”
吴狄凶恶地警告了一下它，四立即听话地回应，吴狄这才放心下来。
如果这家伙真的敢知法犯法的话，那今晚就有老鼠肉吃了。
他乘坐一个吊着的用缆绳驱动的小筐下去，只需要拉一下缆绳，这个机器就能带人下去，类似电梯，不过这是一种机关罢了。
速度还是比较快的，像坐过山车一样。
来到楼下，和老板打了一个招呼，老板却是呆呆地看着吴狄肩膀上的罗电天闪鼠，神色一下子肃穆起来，原来这是一位精灵驯养师啊。
能够获得一位精灵的认可可不是一件容易的事情，这个世界有各种各样能力的精灵，有的比较亲近人而有的就很怕人，甚至是会故意伤人，能与它们对抗的就是这个世界的人掌握的各种黑科技，但是能收服一位精灵算是一件很值得骄傲的事情了。
毕竟这是一个精灵的世界，每一位精灵理论上都有无穷的潜力，能够走到哪一步全看驯养师的本事，所以这个世界也诞生了驯养师这种完整的体系来。
走到街上，吴狄的回头率很高。
严格来说，是吴狄肩膀上的这只神气奇骏的罗电天闪鼠的回头率很高。
这家伙肯定是公的，而且很有特点。看到是男的就会露出獠牙作出一副凶神恶煞的样子，而见到街上的美女，它就会收起獠牙鼓起腮帮子瞪着大眼睛来卖萌。
所以吴狄这一路走来是收获了无数男人的恶意目光和无数少女欣喜和喜爱的目光，是真正的痛并快乐着。
她们有的还会上来请求默默它，吴狄倒是想拒绝，不过这家伙是来者不拒，看到美女就往人家身上跳，吴狄也是无语了，真不知道这是从哪里学来的坏习惯？
毛都没长齐就学人家泡妞？
看着四这个猥琐的表情，吴狄也是服了，小时候就是这家伙的人生巅峰啊，估计再大一点就卖不了萌了。
这个时候，有一群染着紫色头发吹着口哨，耳朵打着几个很奇怪的耳钉并且双手插兜的少年走了过来，其中一个嘴上还打着一个钉子的少年不屑地说道：“喂，小子，我很喜欢你这只老鼠，你开个价吧？只要你卖给我，在这里我狂少罩你。”
狂少，杀马特。
吴狄厌恶地皱了皱眉头，差点没被他恶心死，“不好意思，多少钱都不卖，拜托你让一让，我还有事。”
这年头的杀马特都自称什么少什么少的吗？
难道你以为这是竹鼠吗？
五十块钱一筐，买多还有优惠？
吴狄正打算转身离开，却被这群杀马特围了上来。
好了，这下彻底走不了了。
“小子，你去打听一下，在这精灵之都，谁不知道狂少的名字？狂少肯给你出价是给你面子，你可不要给脸不要脸了。”
一个铁头娃说出了跟班必备的台词，那表演还是比较敬业的。
嗯，一张敬业福是少不了了。
出价，嗯，你狂少很狂是吧？
那我倒要看看你能出多少价。
吴狄笑了，“你真的要我这只老鼠？”
狂少挑了挑眉，长长的紫毛随风飘扬，吴狄差点没忍住要暴打他的冲动，“当然，我狂少说一不二，要多少价你随便说，我要是皱一下眉头名字就倒着写。”
狂少这番霸气的发言让那群跟班兴奋了。
“狂少霸气啊，老大就是老大。”
“不愧是精灵之都巨富之子啊，这等手腕实在是厉害。”
“狂少威武！”
似乎是很享受他们的追捧，狂少大笑道：“你们都是我的好兄弟，等会我请你们去快活。哈哈哈......”
随着狂少的这声呼喊，空气中顿时充满了快活的气息来。
吴狄突然指着天边道：“哎，你们看，那是什么？”
他们不疑有他，果然看到了一个大美女朝着他们走了过来，身姿婀娜体态纤细，五官精致，很有活力。
“小子，那可是我们精灵之都的一枝花，就你还想打她的主意？哎，你别勾搭我的肩膀，我们并不是很熟。”
狂少看到自己的肩膀被吴狄拍了一下，顿时恼火，自己身上的装备可是特殊订做版，怎么能被别人随便摸？
“嘿嘿，”吴狄收回了手，笑道：“为了能和狂少交一个朋友，本来我是打算将它送给狂少的，可是狂少既然要买，那就出一个精灵币意思一下吧，狂少是个实在人呢。”
吴狄的话让狂少有些始料不及，他突然笑起来道：“哈哈哈，你小子倒是有趣，不错，倒是有机会成为我的朋友。”
吴狄突然的示弱让狂少很满意，他感觉自己倍有面子，这就很让他高兴了。
于是他快活地掏出腰包，准备把名片也一起给吴狄的时候，他的笑容凝固了。
“哎，我的钱包呢？”
他从上到下摸了个遍，可是什么都没有摸到，他脸色顿时大变，“不对，我出门的时候明明是带了钱包的，怎么不见了？”
吴狄倒是笑了，“狂少，您可不要逗我啊，您可是巨富之子啊，怎么可能连一枚精灵币都付不出呢？”
狂少被他这一嘲讽倒是怒了，“你这是看不起我吗？快说，是不是你小子偷了我的钱?”
面对狂少这没有来由的“污蔑”，吴狄顿时怒了，他骂道：“狂少，我敬你是个汉子，你却这样来怀疑我，既然如此，那道不同不相为谋，告辞！”
说完，吴狄便怒气冲冲的要走。
那群杀马特哪里会让吴狄如愿，直接上去围住了吴狄，“你小子不把话说清楚，就别想走。”
“对，你小子居然想走，肯定是心虚，快跟狂少老实交代。”
那些跟班叫嚷起来，应该都看出来了是吴狄搞的鬼，这就让吴狄很尴尬了。
“哟，你们这是要动手吗？”
吴狄笑了，这些外强中干的家伙还想留住他？
“你小子今天不给我一个交代，就别想走！”
狂少也怒了，这么久来，还是第一次有人敢在他面前这么大声说话的。
“既然这样，那老四，上吧，十万伏特！”
吴狄扔出了肩上的四，喊着一句中二的台词，虽然四并没有听懂，可是它也知道这是吴狄在叫它动手教训教训这群人。
正好它早就看这群很丑的人不爽了，它立即跳了起来，浑身闪烁金色电光。
“罗.....咯，罗！”
它嘴里叫喊着，耳朵和脸颊处催发出了一道可见的噼里啪啦的黄色电流，将这群杀马特电得是哭爹喊娘的，最后一把鼻涕一把泪地让吴狄放过他们。
吴狄也不知道这些家伙哪里来的自信在这里为非作歹，出门连精灵都不带，或者说他们可能就没有精灵，这是笃定了所有人都不敢对付他们吗？
蜜汁自信的杀马特啊。
送走了这群烦人的苍蝇，吴狄也不在乎他们后面的报复，大不了自己换一个身份反手往别的地方一钻，谁还能找得到自己？
这不是怂，这是战略转移。
在精灵之都的街头随意走走，风光大好。
这里有很多充满梦想的精灵驯养师背着大包袱来到这里，他们也就是俗称的冒险家，所以身边也会跟着一两只他们的小精灵，而他们的目标嘛。
自然是为了成为最强的精灵王而努力了，至于更深层次的东西，在吴狄询问过了他们之后，终于知道了他们来这里的目标是什么。
那就是挑战道馆，成功挑战馆主之后，就能够得到道馆的徽章证明，然后集齐多少个徽章就能够参加每五年一度的精灵王挑战赛，新一届的冒险家都会聚集在那里，为成为新一代的精灵王而战斗。
能够陪伴他们的，就只有身边的小精灵们了，这些家伙没有别的，就是忠诚，只要是认定了你，基本上就不会背叛你，是冒险家最忠诚的伙伴。
“果然是有道馆啊，附近的道馆有好几个呢，四，我们要不要去看看？”
吴狄摸着四柔软的绒毛，看着那些冒险家的背影，有点跃跃欲试的感觉，这道馆是必须要去的，不然很难接触到这个世界的主角，毕竟他们的系统才是吴狄的主要目标啊，所以这问一下也只是象征性的罢了。
就算是四不同意，吴狄也会带它去的。
不过这个家伙显然很喜欢去凑热闹，就跟小孩子似的，哪里有人就往哪里挤，所以吴狄也不怕它不同意。
那么，就向着道馆勇敢地发出挑战吧。
“你好，你知道最近的道馆在哪里吗？”
“啊，你是精灵冒险家吗？”
那个人先是疑惑地扫了吴狄一眼，然后看到了吴狄身后跟着的罗电天闪鼠，顿时露出了恍然大悟的表情，“噢，不好意思，我没有看到。你是问道馆是吗，附近的道馆是水波大师的水之道馆，就在前面大概八百米的位置，你直走就可以看到了。”
有了路人的指点，吴狄很快就七拐八拐找到了一家破落的道观，要不是那歪着的门牌上写着水之道馆四个字，吴狄都要怀疑是不是给坑了。
一个道馆，居然破落成这个样子，这让吴狄惊呆了，这是遭贼了吗？
“有人吗？”
吴狄走到门前，拉起门把手敲了敲，把手居然还是生锈的，发出了难听的摩挲声响。
过了好一会，门才缓缓被人打开，发出了更加难听的声音来。
那是一个头发卷曲，神色慵懒表情倦态的老头，一头黑白相间的胡须，最惹人注目的是他未曾打理的布满油光的脸，好一个邋遢的老头。
“你有事吗？”
老头显然刚睡醒，他打了一个哈欠，在吴狄面前挖了挖眼屎。
“额，是这样的，我来找水波大师。”
尽管觉得这个地方不太靠谱，但是来都来了，吴狄也不至于扭头就走。
老头努力睁开了眼睛，说道：“我就是水波，你找我有事吗？”
好吧，这里还真的是一个没落的道馆啊，连馆主都如此状态，吴狄很怀疑这里还有徽章，还能给他开证明吗？
“那个，我就是想来挑战一下您，获得徽章证明的。”
吴狄的话刚说完，水波的脸色就变了，他问道：“你真的是来挑战的？”
吴狄点点头，不是来挑战的难道还是来吃饭的？
咣！
水波二话不多说直接把门关了上去，咣咔的一声，吴狄听到里面已经拉闸了。
吴狄：“......”
“你走吧，这里不接受挑战。”水波大师说完就走了，脚步声越来越远。
吃了个闭门羹，吴狄很烦，不过他还是有办法去问清楚的。
“真是的，真以为这样我就进不来了吗？搞笑了。”
吴狄抱着电老鼠，直接穿梭到了里面，来到了水波大师的背后，吴狄拍了他一下。
“嘿，水波大师你能说清楚为什么不能挑战吗？你这里可是水之道馆，为什么不接受挑战？”
水波大师被吓了一跳，几乎都要跳起来，他见了鬼一样地回过头来，指着吴狄道：“你......你是怎么进来的？”
吴狄摊了摊手，说道：“我就是轻轻推了一下门就开了，可能是你的门太破了吧。”
无法好好解释，那就把锅甩给门吧，反正门也不会说话。
门只会背锅。
“你，哎，孩子，回去吧。这里真的不能挑战。”
水波大师叹了一口气，摆了摆手。
“为什么？这里是遇到了什么事情吗？”吴狄听出了其中的故事，好奇心之魂便燃起来了。
有故事的地方就是有他吴狄存在的意义啊。
“因为......我的道馆里面，所有的精灵，都被抓走了！”
水波大师说到这里，表情悲愤，却又无可奈何。
“什么？是谁这么大胆，敢在城里面抓精灵！”
吴狄惊呆了，这里可是精灵之都啊，到底是什么样丧心病狂的组织，才敢在这里搞事情啊？
“我不知道，不过我猜是精灵捕猎队干的，可惜我没有证据，证据都被破坏了......那些人的手段，哎，不提也罢，我怀疑他们与城里面的守卫队都有勾结，所以我也没有办法，我这个道馆，怕是开不下去了。”
水波大师摇了摇头，一问三不知的回答让吴狄也很无奈。
没想到吴狄抱着的电老鼠一听到捕猎队这三个字，浑身的毛发都炸了起来，一副如临大敌的样子，让吴狄注意到了它的变化。
“四，你知道精灵捕猎队？”
“罗，洛咯......罗！”
通过四义愤填膺的描述，吴狄大概也了解到了这是一个什么样的东西了，总体来说有点像神奇宝贝里面的火箭队，不过要比他们手段凶残，他们为了抓捕精灵是不择手段的，所以也害的很多精灵流离失所、惨遭虐待，是正义的人都不能容忍的阴暗存在。
“我知道了，水波大师，能让我看看案发现场吗？我是一位侦探，也许我能够发现一些线索呢。”
吴狄转身看向水波，希望能得到更多的信息。
万一这些不是捕猎队干的，而是他的仇家干的，那这不是闹乌龙了吗？
吴狄可不是喜欢没事找事的人，他没有太多的正义感，但是遇到事情就会顺手解决了，让他去专门打击捕猎队的存在还是不太现实的。
“真的吗？那真是太好了，您跟我来。”
水波大师听到这话，就有一种死马当活马医的感觉，也不犹豫，反正这里面都没有什么有价值的东西了，带他去也无妨。
果然，他们来到了一个巨大的游泳馆，周围的一切都像是被打砸抢了一般，旁边被开出了一个大门，两边的玻璃橱窗什么的都被打碎了，从玻璃上面残缺的名词可以猜出那里原本是有许多水精灵的。
看到这里，吴狄就几乎确认了是捕猎队干的了，不过他还要回溯一下。
于是吴狄开启算卜之术，星辰之眼开启，运用了时间法则，将这里过去发生的一切都回溯了一遍。
那是一个夜深人静的晚上，不知道为什么这里的人都被支开了，于是道馆外面给一个激光切割器开了一道门出来，几个黑衣人嬉笑着打碎玻璃，用精灵球收了道馆内的所有精灵然后便乘车离开了。
他们的车上有一个大大的“ys”字母，旁边还画着一只红色的大手拉着一张网。
经过吴狄的瞎扯分析，他旁敲侧击地问到了水波关于捕猎队的信息。
“捕猎队的标志就是ys字母，即‘一网打尽’的缩写，绝对是他们干的，没错，狗日的。不要让老子抓到你们。”
告别了水波，吴狄怀里的四还是非常气愤。
“行啦，小家伙，我知道你们也是被捕猎队所抓获的，放心好了，我会给他们好看的，你老实点。”
吴狄按住了在怀里跳脱不安的四，抚平了它暴躁的毛发。
看来这个捕猎队对它们造成的伤害真的很大，这才会让它们一听到这个名词就忍不住暴走，它们到底经历了什么？
既然有了捕猎队这个支线任务，吴狄也不打算继续去做挑战道馆这个主线任务了，先把这些为所欲为的恶人给收拾了吧，让他们知道什么叫做朗朗乾坤，让他们知道这个世界上还是有正义的。
那句话怎么说来着，正义可能会迟到，但是永远不会缺席。
嗯，天降正义。
想要找到他们，还是比较简单的，吴狄一路开启回溯之眼，这样可以看到捕猎队一路离开的痕迹，只要跟上去就可以找到他们的行踪。
据水波大师所说，这件事发生至今不过两天的时间，所以这些捕猎队应该跑不了多远，很可能现在才刚刚出城，要追上去还是比较容易的。
“四，我们现在就去找他们报仇，你坐好了。”
吴狄将四放到肩膀上，四听了非常兴奋，它发出了兴奋的鸣叫声，爪子高高举起，似乎是在欢呼。
于是乎，吴狄将帽子压低，沿着一路的线索快速奔跑，带起了一道长长的幻影，四则是仅仅抓住了他的衣领，才不被狂风吹走，只是眼睛眯起的样子，还略微可爱。
“哇，这小子跑的好快啊！”
一阵大风吹过，一个人的帽子几乎都要被吹掉了，但他还是看清了那幻影隐约是一个人的轮廓。
“什么，那个家伙是人吗？我没看清。”他旁边的一个人揉了揉眼睛，那幻影经过一个转角便不见了，他没有看清。
“废话，不是人难道还是鬼啊？叫你小子不要天天撸了，眼睛都瞎了。”
那人白了他一眼，对于这个身形瘦削的伙伴，他很是无语。
每晚上铺的床都会剧烈摇晃，可惜半分钟都没有就没动静了，精力是旺盛地不得了，不过好像眼睛不太好，经常看不清东西。
......
很快，吴狄跑到了城外，来到了没有多少人的郊外，来到了这里，吴狄就不需要有太多的顾虑了，直接运用空间法则，追溯精灵捕猎队的踪迹开启穿梭。
果然，他看到了那台巨大的刻着“ys”的捕猎车，那一只红色的大手和一张大网格外醒目。
“看到你们了。”
吴狄嘴角划过一个好看的弧度，“这一刻起，谁是猎人，谁是猎物，你们心里没点逼数吗？”
车上，两个发色鲜艳的人随着车载音乐摇摆起来，气氛非常快活。
“你在我的心上，哟哦哦哦~！”
“兵田，你唱得真是难听啊，简直是要命了。”
“哈哈哈，不要这么说嘛老姐，我这不是高兴嘛。这次我们真可是大丰收噢，到时候交给老板，老板肯定会很高兴的，你说他会给我们多少奖励呢？”
蓝色头发的兵田双手合拢，眼里冒出了钱币的闪闪符号，整个人充满了幸福的向往。
就在这时，他们的车子面前突然出现了一个男人，男人的肩膀上好像站着一只黄色的东西，不过这个时候开车的女人已经来不及细看了。
“嘎——吱！”
大车发出了刺耳的刹车声响，在郊外摩擦出了十多米的车痕，却是稳稳当当停在了男人的面前。
咚的一声，两个人都被巨大的惯性拉扯向前，再被安全带重重拉回座位上，兵田已经给吓得不轻了，他还沉浸在音乐的世界里不可自拔，没想到一下子就给拉回残酷的现实来。
“我靠，哪里冒出来的小鬼？找死吗？”
女人怒气冲冲地砸了一下方向盘，然后解开安全带，打开车门便跳了出去。
“咣！”
她重重地关上车门，指着男人骂起来，“你这个不长眼的小鬼，是不是找死？信不信老娘撞死你啊？”
男人却是提了提帽子，抬起头，然后又摇摇头笑道：“我不信！”
“额，”
面对这如此清新脱俗的回答，女人傻眼了，刚才的气愤转变成了错愕，她突然不知道该怎么接话了。
就在这个时候，车上的兵田也跳了下来，“老姐，怎么回事啊？这个混蛋是找死吗？”
女人说道：“他好像是真的在找死。”
“喂，我说你们能不能尊重一下我？”
吴狄拍了拍手，“我把你们拦下来肯定是有目的的，你们确定不问一下吗？”
“呵呵，有趣的小鬼。”
女人笑道：“你是想打劫姐姐吗？嗯，毛长齐了吗？不知道你是劫财还是劫色呢？”
吴狄认真道：“不好意思，你好像这两个都没有，所以我很明显不是为了它们而来。”
“你！”女人怒了，哪个女人听得了这样的嘲讽？况且她本来就一肚子火。
“你是找死！”
兵田冲了上来，掏出一把充满科技感的激光枪，那上面流动的激光让人能够想象它的威力。
四一看到这把枪顿时害怕地趴在了吴狄的肩膀上，只留下一对爪子和一对眼睛，甚至身子还在发抖。
吴狄拍了拍它的头，瞬间一步跨前，只见一道幻影闪过，兵田手上的枪就易主了，瞬间转换了枪口对准他们两个。
“你.......你是来找麻烦的。”
兵田怂了，他刚才看都没看清，手中的枪就被人抢了，立即认识到了这很可能是一位同行，而且是一位比他还厉害的高级同行。
“大家都是自己人，没必要做这么绝吧？”
女人的语气软了下来，没办法，如此近距离下被枪指着，是谁也得怂，她可没有自信能够在对方手中再把枪夺过来。“认识一下，我叫左藏，外号野狐。他是兵田，外号疯狼。不知道你在谁的手下做事？”
“同行？呵呵，”
吴狄笑了，手指一阵舞动，这把激光枪就化为了无数小零件掉在了地上。
正义的化身。
兵田和左藏听到这种话差点都笑出来，但是看到吴狄这般严肃认真的样子，却又不敢笑出来，便憋得非常辛苦。
刚才吴狄在他们面前拆枪的动作仿若行云流水，而且他们根本看不出任何轨迹，这不得不让他们忌惮万分。
不管如此，这是一位棘手的麻烦。
“呵呵，不要开玩笑了，你的身手告诉我，你绝对是专业的，像你我这种人，天生就是为了追捕精灵而存在的。不是吗？”
兵田伸出了手，“我想我们可以成为朋友的，我们的老板是血雕，你应该听过的。”
吴狄笑了，没有伸出手，“我说过的，我是正义的化身，现在你们有两个选择，一个是乖乖交出你们所捕猎的所有小精灵，然后带我去找你们的老板。第二个选择我想你们不会喜欢的。”
两人相视一眼，都默默将手放在了屁股后面，吴狄瞬间飞起两脚将两人踹倒在地，重重撞在车上，两个精灵球也滚了出来。
“看来你们是要第二个选择啊......”
吴狄无奈地摇了摇头，这个要求他还是第一次见。
......
捕猎车掉头开了回去，只是这车开得左摇右晃的很是不稳，车里面坐着两个被绑得严严实实，嘴里还塞着破布的人。
“唔唔......”
他们死命挣扎，可惜一点用都没有，这些用来绑住大型精灵的特制绳子用来对付他们，简直是杀鸡用牛刀了。
“哎，这车怎么这么奇怪的，虽然我没有考过驾照，但是也不至于开成这样，肯定是这车与以前的车不太一样吧。”
吴狄简直就像是一个喝醉酒的司机在架势，给兵田和左藏充分展示了什么叫做速度与激情，什么叫做马路杀手。
也还好这车够坚固，撞了几次树都没有任何受损，还好路上行人稀，不然真的要出大事情了。
就这样，一路晃晃悠悠磕磕绊绊红红火火恍恍惚惚地来到了精灵之都，这台高调而又做作的捕猎车很快就吸引了大家的注意，吴狄一路鸣喇叭警示众人，终于是将车开到了水之道馆。
不过这番疑似酒驾的架势也引来了都市巡逻警卫的注意，他们接到了举报纷纷赶过来，于是破败的水之道馆一下子热闹起来。
“水波大师，我回来了。”
吴狄打开车门，押着两个倒霉的捕猎队队员下车，车的车厢关着几只被催眠了的精灵，这些都不是水之道馆的精灵，所以吴狄暂时没有管他们。
“是你，你这么快就回来了？”
水波大师走了出来，看到了这台令他朝思暮想的车，眼睛一下子红了。
“对，就是这台车，混蛋啊，居然还敢开回来！”
他走上前去狠狠踹了两脚车门，然后又看到了兵田和左藏两个人，便毫不犹豫地上前揪住了他们的领子，“你们这些混蛋，我的精灵在哪里？快把我的精灵还给我。”
吴狄拉住了疯狂的水波，说道：“水波大师不用着急，你的精灵都没有丢，这是他们的精灵球，我都拿回来了。”
看到了精灵球，水波才长出了一口气，他感激地拉着吴狄的手，不住鞠躬。
“谢谢，真的是太感谢你了。”
吴狄则是谦虚说道：“客气客气，邪不压正，正义可能会迟到，但是永远不会缺席的。您放心好了，以后不会有这些麻烦事了。”
这个时候，警卫上前出示了证件，“水波大师，请问这是怎么回事？有人举报这里有人非法飙车。”
经过水波的一番解释，警卫终于是放过了吴狄，本来水波是要让警卫带走这些嚣张的捕猎队的，可惜被吴狄拒绝了。
“这两个人我留着还有用，既然这里的事情解决了，我想我可以走了。”
说完，吴狄拒绝了水波大师的邀请，押着这两个人离开。
抓捕非法捕猎队是一件值得宣扬的功绩，而且是属于个人的特殊功绩，任何机构也无权干预那个人如此处置对方，所以吴狄不将他们交给警卫队，警卫队也是没有办法的。
对于那些非法抓捕法定保护精灵的，执行者甚至有权将这些捕猎队的队员当场格杀，毕竟这是一个精灵至上的世界。
法律，与精灵和人权紧密交融在一起，为这个世界的美好建设做贡献。
离开了精灵之都，吴狄没有选择去开那台车，那车已经涉嫌违法被警卫队拘留了，而且开这台车上路也不太安全，说不定走着走着就被某些正义人士给拦住了。
由于兵田和左藏是两个臭名昭著的捕猎队，所以即使吴狄押着他们，也不会有人过来过问，毕竟这里混的都认识这两个人，手段和本领都很高，他们能被人抓住，这是一件大快人心的事情啊。
“带我去找你们的老板，我有事要和他谈一谈。”
吴狄一左一右搭在两人的肩膀上，四则是跳到他们的头上，一会挠一挠这个头发，一会咬一咬那个的耳朵，让他们两个人痛不欲生。
不过既然落到了吴狄的手里，他们也知道认栽了，只能是自认倒霉。
本来两人还抱有一线希望，死咬着不说的，可是在吴狄那近乎摧毁意志的折磨下，他们终于是崩溃了，他们有种恐怖的错觉，似乎连灵魂都在对方的掌握之中，这不得不让他们屈服。
其实吴狄可以利用搜魂，不过这招使用过之后，这两个人就变成白痴了，这不是他的目的，任何人在没有死之前，都有他的利用价值，吴狄不想浪费。
吴狄租了一辆车，在他们的带领下，终于是来到了一个戒备森严的大庄园。
门口进出需要刷卡，仅仅是门卫，就有四个黑衣保镖在那里站岗，里面时不时传出精灵的叫声，空谷传响，哀转九绝。
“这里就是血雕的地盘了吧？”
这个捕猎队叫做天网队，形容天网恢恢，精灵一网打尽。
其实最终的结果是天网恢恢，疏而不漏。
眼见他靠着精灵起了高楼，也会眼见他因为精灵而高楼坍塌。
吴狄知道，这件事就算是他不来做，也会有人来做，倒不如他顺手解决了。
于是，打晕了兵田和左藏，吴狄将他们和四一同收入了系统空间，便潜伏了进去。
他当然不会走门口，其实这戒备森严的庄园对他而言便是后花园，随便就能进去，不过要搞点大动作，还是要弄出点动静来的。
吴狄故意弄出了一点声音，惊到了一只尾巴燃着火焰的火焰狗，它不断叫唤了几声，吸引了保镖们的注意。
“嗯？那边有情况，快去看看。”
他们几个人赶紧跑过来，只看到了不安的火焰狗在原地打转，朝着空气不断乱吠，却是什么人都没有看到。
时间法则·时间定格。
吴狄隐藏在虚空中，将目光锁定了一个矮个子的普通保镖，他们的动作全部都被吴狄定格了，在这一刻，全世界的时间都相对于吴狄来说是静止的。
只有吴狄能够处于“运动”的状态。
他将那个人收入系统空间，并且将他的衣服剥了下来，然后乔装成他的样子，至于声音什么的，吴狄都可以伪装，再配上一副拽拽的太阳眼镜，谁都不能认出来这个人其实已经不再是他们认识的伙伴了。
再度恢复了时间的正常流速，一切就跟刚才没有任何不同。
“麻九，什么情况？”
这个时候，一个西装笔挺，留着寸头的鹰钩鼻男人走了过来，他的手里握着一台形状新颖的对讲机样的东西。
“报告队长，没有发现任何异常情况，一切正常。”
这些保镖全部都站定，然后吴狄也有样学样，跟他们一起汇报。
“那就好，这几天大家都打起精神来，老板有一笔大生意，若是完成了到时候大家都有赏。所以这几天大家都辛苦一下好吧。”
吴狄听到了这一单大生意，耳朵立即竖了起来，敏锐地听着他们的对话，现在自己还不熟悉情况，说多错多，所以还是少说为妙。
多听，少说，多做。
这是吴狄总结出来的多年潜伏心得。
他甚至不知道自己这个伪装的人叫什么，所以闭嘴是最正确的选择。
“我们明白的，队长。你就放心吧，保证万无一失。”
几个人都是拍着胸脯信誓旦旦地保证，绝对不会有什么意外发生。
“金赏，你跟着他们多学多做，我相信你的能力，一定可以获得老板的赏识的。”
队长叫了一声，可是并没有人答应，这就让他很郁闷。
“喂，队长跟你说话呢，你咋回事？”
旁边的一个高大保镖拍了拍吴狄的肩膀，吴狄这才反应过来，原来金赏是自己的名字，而且听起来好像自己是刚加入的新人。
“噢，队长，不好意思，我刚才走神了。嗯，我知道了，我一定会努力的。”
吴狄做出坚定的表情，然后重重点了点头。
队长终于是满意地拍了拍手，笑道：“那就好，今晚有个重要的会议大家可要记住参加，千万不能忘记了。”
交代完了这些，队长就离开了，吴狄也跟着他们继续站到了工作岗位上，跟这些人有一搭没一搭地聊天，搜集他需要的情报。
在吴狄的迎合下，打着“学习”的名义，他倒是了解到了这个庄园的很多详细情况，心中也大概有了一个细致的计划。
通过了解，吴狄知道今晚这个庄园的老板也就是血雕会有一个很大的生意合伙人过来，他们要针对一个大生意进行一个捕猎计划，地点还不知道，而在今晚的会议应该会有进一步的介绍。
这个生意是国际级的，影响巨大的，他们甚至猜测他们要抓捕的那只精灵是幻之系列的超稀有超幻想精灵，每一只都只存在于传说中，也就只有他们这只实力雄厚的天网队敢去做这个任务。
一旦成功，他们每一个人都能得到足够他们下半辈子无忧的报酬，到时候是不是选择回家做一个好人，就看你自己了。
很快，熬到了晚上，队长将保镖队的所有人都集合在庄园的空地上。
“今晚，是一个极其重要的会议，我们一定要保证会议的顺利进行，你们都要给我打起一万分精神来，要是出了任何差错，谁都担待不住，明白吗？”
队长负枪荷弹，武装到了牙齿，他手持激光束，挥舞道：“大家都再检查一下身上的装备，看看有没有遗漏或者是坏的，倒时候一旦有任何突发情况，每一个人都给我顶上去，千万不能退缩，明白吗？干我们这一行的，就是把脑袋别在了裤腰带上面换取自己的未来，谁要是掉了链子，那害的就是全部人，这个道理应该都懂。”
他巡视了整支队伍，冷冷说道：“要是有哪个狗日的被老子发现掉了链子，到时候就别他娘的怪老子不讲情面了。”
“明白！”
众保镖整齐划一地答道，没有多余的话语，每个人都很紧张，因为这件事他们早就在筹备了，今天终于是来了。
现在他们都知道了，对方是另一只捕猎队的龙头龙刀队的老板，同样也是行业的一大标杆，这两大捕猎队联起手来，怕是真的要搞一番大动作出来。
“嘟嘟，嘟嘟。”
门外，响起了一阵急促的车喇叭鸣叫声，可以听出来门外来的是一列车队。
“龙刀老板来了，大家伙都精神点，我们去迎接他。”
队长整理了一下装束，然后换上了一个标准的保镖式笑脸，带领众保镖打开了庄园的门。
那是一排加长版的科技车，车上面刻着一把张牙舞爪的大刀，刀上面纹着一条峥嵘的巨龙，一队队保镖下了车，站在车队面前，一个管家模样的人打开了一侧的车门。
“龙刀老板！您终于来了，血某在此恭候多时了啊。”
大厅内立即走出一个身穿正装，有点秃头，带着金边眼镜的男人来。
“血老板，好久不见啊，您的身体可还好啊？哈哈哈......”
他们就像是两个多年未见的老朋友，相互拥抱了一下，看起来颇为热情。
“也就还行，哪里有龙刀老板您这么好的福气哟，一天天的都在度假，最近我可是忙死了。我们也不要站在外面了，里边请！”
血雕跟龙刀寒暄几句，就带着他走进了庄园里面，后面都跟着一大堆的保镖，阵容可谓是空前强大。
“你们几个跟我进去，老板吩咐了，今晚的计划大家都要做到心里有数，这才方便以后的行动。”
保镖队长指着吴狄他们说了几声，保镖们立即点点头，跟着队长一同走进了这个金碧辉煌的大厅。
顶端有一个巨大的紫色吊灯，两侧排列着俊俏的女仆，最中央有一个峥嵘的大型精灵的头，椅子是精灵皮毛特制的，到处彰显着奢华和主人独特的品味。
“请坐。”
血雕落座之后，让龙刀坐在了他旁边，然后叫女仆倒茶点烟，吴狄则是静静和众保镖站在下面，听着他们的老板谈生意。
“哎，血雕老板，您的两个得力手下，左藏和兵田呢？怎么都不见他们了？您又派他们出任务了？”
龙刀没有看到他们，觉得有点奇怪，一般有什么大生意，他们都肯定会在旁边的，毕竟是血雕的心腹，现在居然没看到。
谈到他们两个，血雕叹了一声说道：“哎，别提了，他们两个家伙自上次出任务之后到现在都没有回来，也不知道是不是死外面了。”
“呵呵，血老板真会说笑，以他们的身手肯定会完成地妥妥当当的，血老板你就不必担心了。”
龙刀喝了一口清茶，笑道。
“哎，不说他们了，我们来谈谈那笔生意吧，不知道龙老板有没有搜集到详细的信息了？”
血雕的身子微微前倾，有点焦急地问道。
“血老板不必担心，我今日既然来了，那肯定不会让血老板失望的，您看！”
龙刀抬了抬手，管家立即会意，上前去展开了一张巨大的图纸，上面画着一头浑身雪白的如梦似幻的漂亮精灵。
它有一对边缘是紫色的雪白翅膀，长着一对漂亮的龙角，形状像马，却又像龙，一双大大的紫色眼睛像极了漫画中才会存在的精灵，可是超级真实的图象却又清晰地给他们展示这是真实存在的一种东西。
它就像是天马，但是又像天龙，总之吴狄经历了这么多世界，却也都没有见过如此梦幻，如此美丽的精灵，这是一种最原始的美，让吴狄震撼了。
“我们的人花费了半年的功夫，终于是在幻之草原找到了这头传说中的超梦幻系的梦之伽蓝，这是一个伟大的发现，很可能全世界就只有这一头，反正我们是最初发现的，我们有权控制住它！”
龙刀越说越是激动，他似乎看见了美好的未来，他会因为这一只梦之伽蓝而登上人生巅峰，达到自己想都不敢想的新高度。
血雕也很激动，问道：“有影像吗？目前我们对于这头梦之伽蓝的了解很少啊，我希望知道更多的东西，龙老板你提供信息，我肯定也会拿出相应的诚意的。”
他知道对方和自己任何一方都是吃不下这只超梦幻精灵的，他们才发现这个家伙，鬼知道它有什么不可思议的能力，所以要双方联手才能保证成功。
“当然，我的人跟踪它一个多月，终于是捕捉到了它的录像，也慢慢摸清了它可能活动的范围，您看。”
管家又拿出了一台精美的显像仪器，经过大屏幕的播放，有一段模糊的影像传来。
那真是一头梦幻般的精灵，它好像并没有实体，飞起来就跟幻影一样根本捕捉不到真实的影响，仅仅能看到模糊的虚影，它双翅一展，居然在身后带起一道梦幻般的蓝色荧光，犹如童话中的天马，美不胜收。
看完了这段视频，在场的人都久久不能平静，都给震撼住了。
过了好一会，血雕才说道：“真是一头美丽的家伙，不愧是超梦幻系的，这家伙很可能是拥有传说中的虚幻能力，所以不能用一般的方式去抓捕它，我这里有好几种方案，龙老板我们一起来看看。”
血雕拍了拍手，保镖队长立即拿出了一沓图纸，上面密密麻麻画着各种图像和文字。
“第一种方案，便是超冷冻瞬间封印技术，用超冷却机来控制住这头梦之伽蓝，只是有可能打草惊蛇，而且还不一定能够成功，鬼知道这家伙会不会免疫冰冻。”
“第二种方案，诱捕抓捕，只是我们还不太了解这种精灵的习性，估计拿不出什么能诱捕到它的东西，不过我们可以尝试用精灵通用的诱饵来试试看。”
说着，血雕伸出了三根手指，“第三种方案，战斗式镇压抓捕方案。用精灵去攻击它，利用我们庞大的精灵数量来让它受伤，然后再用天网抓住这个家伙，不过可能会伤到这个家伙，所以我是不建议用这个方案的。”
龙刀看了一个个方案都若有所思，在抓捕技术方面，还是血雕做的比较好，不愧是业界的龙头，他的各种抓捕技术都是行业最顶端的，无人能与他相比。
而他龙刀的优势嘛，自然是在情报的搜集和渗透方面，他拥有最强的追捕精灵的技术，任何精灵只要出现在他的视线中，就绝对跑不了。
所以他决定不发表抓捕方式的意见，毕竟术业有专攻，这种技术方面的事情他还是不要参合进去了。
“血老板，您知道我也不懂这些东西，所以要用什么方案您定夺吧，我的人只负责追踪，我们分工合作，一定会有办法的。”
龙刀决定和血雕坦诚相见，这样的话就算是出了什么意外也不是他的锅，他能做的就这么多而已。
“既然这样的话，那就这样定了，我会制定一个完美的天网计划，希望我们合作愉快！”
天网队和龙刀队的合作很快就敲定了，他们签订了各自满意的合约，商议着抓捕行动的细节，最后，双方大佬将手握在一起，嘴里不停说着“合作愉快”。
随后天网队便紧急开启了一次重要会议，讨论对梦之伽蓝的抓捕行动，可惜吴狄作为一位保镖，不是技术部的成员，所以他没有参与到其中去，对于他们的抓捕细节不太了解，只能是见机行事了。
这码子事让他摊上了，那他就不会轻易让这些捕猎队如意，他在找个将他们一网打尽的机会。
这一等就是七天时间，七天内，吴狄摸清了整个庄园的地形，对每一个角落都了如指掌，一旦有任何地方出了什么事情，他也能很快赶到。
七天后，天网队的人终于拟定了第一套抓捕计划，准备先去和梦之伽蓝过过招，毕竟计划再多始终是纸上谈兵，是时候付出实践了。
他们对于这只超梦幻精灵，是势在必得的。
于是，第八天，庄园内的所有保镖包括血雕，都来到了空地上，准备前往龙刀所在的地方集合。
每一个人都是整装待发，各式各样的制服精灵的武器背在身上，各种大型的武器包裹一个个提出来放到车上。
“各位，我们马上就要出发去抓捕梦之伽蓝了，届时辛苦大家了，我血雕在这里跟各位保证，若是行动成功，回来之后我重重有赏，绝对不会让你们失望的。”
血雕摘下眼镜，动员了一下大家的热情，众保镖都是整齐划一地应了一声，气势十足。
车队出发，目标是龙刀庄园，距离这里还是有不短的车程，听说足足有三四个小时的车程，足够他们做好心理准备。
“嘿，金赏，怎么样，你小子第一次出任务，紧张吗？”
一个大胡子贴了过来，看着不知道在想什么的吴狄，热情的问道。
吴狄笑了笑，说道：“还好，还好。八隆，这是你第几次出任务了？”
那个叫八隆的大胡子认真想了想，说道：“如果我没有记错的话，这应该是第五次了吧，不过居然是抓捕这么珍贵的精灵，这还是第一次，说实在话，老子也有些紧张啊。”
他咽了咽唾沫，兴奋又紧张地搓了搓手。
“哈哈，那你能给我谈一谈过程吗？有什么经验之类的也好让我学习学习......”
吴狄递给了他几枚精灵币，他们的关系虽然还不错，但是必要的人情还是要做的，“去买点酒喝喝，壮壮胆哈哈哈.......”
“你小子不必那么客气，”尽管这样说，八隆还是收下了吴狄的精灵币，他将它放到了怀里，继续说道：“不过要说到经验，倒还真的有可以传授你的东西，那就是不管怎么样，不要掉队，不要和精灵正面冲突，特别是那种体型大的和速度特别快的，那家伙的给来上一下，就够你掉一层皮的......”
八隆一路给吴狄传授了许多经验，也慢慢述说了他的经历和见闻，好家伙足足讲了一路，水都喝了好几瓶，车上的人都是第一次发现，原来八隆这么能说。
几小时后，他们终于来到了一个郊外别墅庄园，那就是龙刀的地盘。
很快，龙刀的人出来迎接，吴狄他们作为精英保镖，自然是跟着老大血雕一同进去，见到了精神抖擞的龙刀。
“血老板，您终于来了，我的人都已经准备好了，随时可以前往幻之草原追踪梦之伽蓝。”
龙刀亲切的拍了拍血雕的肩膀，他戴着一顶黑色的礼貌，拄着一把弯曲的像龙脊一样的拐杖，看起来像是一位绅士。
“龙老板，我也终于是见到您了，我觉得事不宜迟，为了不让梦之伽蓝跑了，我们还是快点出发吧。时间可不等人啊，干我们这一行的，比的不就是时间吗？”
血雕很是焦急，语速比较快，说完就跟着龙刀一起走了出来。
“好好好，那我们就出发吧。”
龙刀的车队也早已经整装待发，在他一声令下之后，这些人也都纷纷上了车。
目标，幻之草原！
关于幻之草原的传说有许多，虽然很多都无从考证，可是这也遮盖不了它充满梦幻的色彩。会飞的鱼，会游泳的鸟，会说话的蚂蚁，会变身的石头。
各种奇形怪状的精灵出没，这是一片充满奇幻色彩的草原，有许多还未被人们发现的精灵活跃在这里，向人们展示着生命的神奇和多样性。
“就是这里了，我的人在这里潜伏了很久了，基本上已经掌握了它的活动范围，你们看。”
龙刀下车，向着众人展示了一幅巨大的地图，这是一幅幻之草原的地形图，其中有一个很明显的红色虚线画的圈，估计就是那头梦之伽蓝的活动范围吧。
这个时候血雕的人也都下了车，一个个开始背上武器，组装工具，随时准备进行抓捕。
“龙老板，你们的人现在在哪里？还盯着它吗？”
血雕戴上了眼镜，看起来文质彬彬。
龙刀拿出对讲机问了几句，那边传来了回话：“收到，目前还在盯守！”
听到了对方的回应，龙刀这才满意的笑了笑，说道：“收到，加强盯守，我们这就过去，千万不要跟丢了。”
得到了龙刀的回应，血雕的脸色也缓和起来，他立即对着众人吩咐道：“全体准备，准备动用a计划，赶紧完成组装，用越野车载过去。”
得到了老大的指令，保镖们立即行动起来，按照a计划的安排，他们要组装超冷却装置，准备先对梦之伽蓝实行一波超冷冻，看看能不能完成捕猎。
于是花费了半个小时，他们慢慢朝着龙刀的人盯守的位置赶过去，在这个幻之草原上，有很多奇形怪状的精灵，他们也不敢太过于招摇，只能低调地走过去。
幻之草原的地形比较复杂，这与这里生存的多种多样的精灵是分不开的，环境会决定精灵，而精灵有时候也会影响环境，你永远不知道平静的草原下会隐藏着什么意想不到的危险。
有时看过去只是一片茂密的草地，但是走过去你会发现，那居然是一片沼泽地，要不是有同伴在场保证会越陷越深，那后果不堪设想。
有些精灵会隐藏在环境中，冷不丁地就跳出来吓你一跳，或者说是遇到食肉的潜伏型精灵，那就更爽了，在它们的眼里，你只是一个会动的食物罢了。
这个世界，远远不像宠物小精灵的世界那般没有任何危险，只有勇气和幻想的啊。
于是一行人小心翼翼，慢慢地朝着草原腹地移动，他们这次来的目标非常明确，所以一路上见到的各种精灵他们也没打算动它们，为的是不打草惊蛇。
走了大概二十分钟，他们终于是在草原中看到了一个简易搭建的小帐篷，建在一个低洼的地形上，周围有高高的杂草，若是从远处看来，基本上很难发现这里有一个这样的基地。
“各位，前面就是我龙刀的观测人员，我们现在过去看看他们的情况。”
龙刀来到了这里，就像是回到了自己的家一样，不过这里也确实是他的地盘，所以血雕也点点头，跟着他一同前往。
由于车很多，所以大部分车队都停在外面了，只留下了背着装备的一堆人，他们穿着特殊的迷彩服，在草原里还算是不太显眼的。
吴狄他们被吩咐在帐篷外面等候，于是闲聊的闲聊，抽烟的抽烟，来到了这里就可以不那么谨慎了，营地周围都有警报器和驱赶精灵的特殊仪器，一般不会有精灵来这里偷袭他们。
等了大概是一个小时吧，帐篷里面时不时传出比较大的声响，那是争议和讨论的声音，保镖们也没有管，自顾自干自己的事情，这是行动前一次不多的休息时间了，过了此刻就要将头绑在裤腰带上面了。
血雕和龙刀终于出来了，还带着三个身穿迷彩色防护研究服的高科技人员，他们手里都拿着复杂的检测仪器。
“各位兄弟，走吧，我们这就去会会那只梦之伽蓝。”
两方大佬叫来了众人，一行人便跟着三个追踪人员前往草原抓捕了。
此行的各种计划都已经交代过了，总共有五套计划，分为abcde计划，从一开始的试探到后面的紧急疏散和撤离，都有做过详细的商讨。
对于抓捕精灵的专业方面，吴狄是没有话说的，这些人确实是这个世界最顶端的存在。
终于，他们来到了一片大泽，清新的空气和活泼的精灵群落让众人的心情都好了许多，这些都是性格温和的精灵，一般不会主动招惹它们，这一点在精灵扫描仪上都可以得知。
“各位，那头梦之伽蓝一般在半小时内会出现在这里，戏水洗澡，我们抓紧布置，因为这个时间是不确定的，很可能下一分钟它就来了。”
三个人员都比较焦急，他们定位了半天确定了这个地方，但是他们也不确定它什么时候会来，所以还是要先跟众人说好的。
若是这次没有成功，那惊动了对方下次他们的行动又要花费很长的时间了。
通过他们的忠告，众人便紧锣密鼓地行动起来，开始在掩体旁边搭建冷冻装置，他们不愧是行之有素的专业人员，仅仅是三分钟不到的时间，这架复杂的大家伙就搞定了。
同时还有数十台天网发射器和诱捕机随时待命，这等精良的装备，哪怕是一头巨龙估计都能给收拾了。
“报告，所有仪器一切正常，随时可以发射。”
没有出一点乱子，两位老板点点头，跟着大家趴在了湖边静静等待今天的主角登场。
“精灵球都准备好了吗？”血雕还问了一下旁边的管家。
管家点点头，“每个人都带了五个精灵球，每个精灵球里面都是经过特殊训练的战斗型精灵，足够摧毁任何一家道馆一百次以上，老爷您就放心吧，保证万无一失。”
......
“淅沥沥，淅沥沥......”
湖面上突然下起了一阵没有来由的小雨，原本平静的湖面突然泛起了一阵阵涟漪，所有人都屏住了呼吸，因为他们知道，主角，要来了。
果然，天边骤然出现了一头犹如幻想中才会出现的精灵，如梦如幻，天马行空。
它似乎是在飞，又似乎是在闪烁，在闪烁中飞行，在飞行中闪烁，洒下点点梦幻荧光，样子什么的已经不重要了。
吴狄发誓，即使是超梦，也比不上这头炫酷的精灵百分之一。
超越了这个世界的初生代，一世代，二世代，三生代的梦幻存在，这些都是数据上提供的，吴狄面前的精灵扫描仪，传来的能量波动已经快要爆炸了。
这让他不得不怀疑，就凭自己这些人，真的能够捕捉这样一头恐怖的精灵？
“老板，这头梦之伽蓝好像强大了不少，好像有点棘手啊。”
保镖队长暗暗心悸，在他们得到的数据中，这头梦之伽蓝以前好像并没有这么强的啊。
而且看它的样子，好像是在暴走？
不太对劲啊。
平静的湖边居然冒出了咕嘟咕嘟的气泡，周围的小精灵们此时一个个如临大敌，一时间四处逃窜，仿佛遇到了什么可怕的事情一般，那叫一个恨爹妈少生了几条腿，那跑起来才欢脱啊。
“铃铃铃......”
梦之伽蓝突然仰天怒吼起来，一道又一道实质般的声波音浪荡开，恐怖的能量震荡众人耳鼓，他们痛苦地捂住耳朵只觉得眼冒金星，胸闷气短，难受的一匹。
“妈的，实行a计划。”
尽管不知道这个家伙在搞什么东西，可是血雕知道自己不能再等了，再等下去还不知道会发生什么，先用冷却机试一下再说。
于是那些保镖强忍着难受，用尽全力对准了那头梦之伽蓝，然后按下了发射的按钮。
嘭的一声巨响。
一个巨大的冰梭子直冲云霄，带着恐怖的极度冰冷的寒意朝着梦之伽蓝轰去。
那头精灵好像是愣住了，只是傻呆呆地飞在半空，冰冷的紫色眸子就盯着那个巨大的冰梭子，就在众人以为就要击中的时候，还没来得及高兴。
只见另一个方向飞出一个浓缩的蓝色炮弹，以更快的速度轰碎了冰梭子，漫天的冰屑一下子炸开。
“卧槽，哪个混蛋干的？”
血雕和龙刀再也忍不住暴跳起来，对着那个方向破口大骂，到底是哪个龟儿子在这个关键时刻冒出来坏他们的好事？
梦之伽蓝仿佛从梦中被惊醒，于是最后深深看了一眼下面的人，仿佛是要把他们深深记住，然后它的身影一阵虚幻，便消失了。
“狗日的，让它跑了。走，过去会会那边的龟儿子。”
龙刀不是个好脾气的人，他再也忍不住了，叫上自己的人气冲冲地往那个方向赶去，对方若是不给他一个满意的交代，那他一定要让对方付出代价。
血雕也很气，也叫自己的人跟上，只是他心中隐隐有种不祥的预感，他扫视了一下周围的手下，那些手下都被自己老板那凌厉的血色眼神给震慑住了，纷纷低下了头。
这个时候，那边也站起来一群全副武装的人，血雕和龙刀一看就炸了。
那是完美队和他的死党疯狼队，两个队伍是他们行业的死敌，捕猎队之耻，即使是捕猎队中，见到这两只队伍也是不齿与之为伍的。
不为其他的，就因为这两只队伍的行事风格很下贱。
他们从来不去主动做什么任务，而是大肆发展卧底和潜伏者，每次都在别的捕猎队行动的时候跳出来要求分一杯羹。
他们自称为是“螳螂捕蝉黄雀在后”，其实这就是搅屎棍一群。
现在，血雕和龙刀遭遇到了他们，那就是说他们的行动一开始就已经泄露出去了，不过既然对方把心思打到了他们的身上，那他们也不能忍了。
“麻痹的，果然是你们两个龟孙子，我说你们天天就干这些损人的事情，不怕遭到报应吗？”
龙刀指着两方大佬的鼻子就骂起来，对方听了反而哈哈大笑起来。
“报应？干我们这行的扯报应，你不觉得很扯吗？要是真有报应，在场的人谁跑的了？”
他说的一点没错，这就是为了利益不择手段的人，当他们碰到一起的时候，那就是火药桶被点燃的时候。
一场火拼就在湖边毫无征兆地开始了，打的那叫一个昏天黑地日月无光，双方都有火气，一言不合那就干一架，反正梦之伽蓝谁都别想得到了。
吴狄无意参加他们的火拼，这种小孩子过家家般的打斗实在是无趣，于是他在混战中悄悄溜了，这就是行业的黑吃黑，自己何必参与？
这些家伙全死光了才好，也省的自己动手了。
相比起这些菜鸡互啄，吴狄还是对梦之伽蓝比较感兴趣。
在吴狄面前，这么恐怖的能量源，跑？
混战中，血肉纷飞，这些亡命之徒拼起命来那都没有丝毫含糊，一个个都杀红了眼，想着如何置对方于死地。
在这样混乱的情况中，吴狄悄悄溜了是没有任何人注意到的，最多就会以为他死了，没有人会注意一个人的死活的。
可悲的是，他们激动的过来，没有把精力浪费在抓捕精灵上，却把生命奉献给了内战消耗中。
吴狄没有管这些，而是选择追着那头梦之伽蓝去了。
它的超幻想能力让吴狄心痒痒的，没有见过这等新奇的玩意，所以他打算去见识一下。
虽然梦之伽蓝好像是消失了，可是在吴狄的感应下，它其实就是利用一种特殊的法则瞬间穿梭到了另一个地方，那个地方的空间节点很不稳定，不过吴狄也不怕，他很快找到了那个点位，毫不犹豫地选择了穿梭。
下一瞬间，吴狄从一个节点来到了另一个节点，周围顿时有无数空间乱流袭来，企图将他分割成碎片，可是吴狄仅仅是放出一道微弱的气息，就将这些乱流全部隔绝在外，根本伤不了他分毫。
这是一片梦幻的国度，吴狄徒然发觉这居然是一片特殊的空间，这一片空间不太稳定，但是又真实存在，里面不大，却也有数十平方里。
这里好像是一个洞穴，却又不完全是洞穴，周围生长着蓝紫色的珊瑚群，点点荧光泛起，闪耀着吴狄的眼里居然都尽是星光。
“叮，检测到新能量源《精灵创造与强化系统》，系统宿主：梦之伽蓝。”
吴狄惊呆了，在他面前，有两只美丽的精灵看着他，一只是吴狄刚才见到的那头超梦幻精灵，而另一只也是梦之伽蓝，只是它的颜色是淡青色的，看起来比较柔美一些。
这是吴狄第一次遇到系统的宿主是非人类的，面对这种情况，他居然不知道怎么处理了。
“叮，检测到最强能量源，目标战斗力：未知。警告，不可战胜！”
那边的梦之伽蓝也收到了系统给它的信息，它从一头普通的精灵一直进化到如今的地步，其智商自然也是不断提高的，它知道不可战胜代表的是什么意思。
“人类，你......你是怎么来到这里的？”
淡青色的伽蓝开口询问，吴狄由于有了一定的心理准备，对于这头精灵会说话没有表示出太大的惊讶，这等神奇的精灵，不会说话才是值得惊讶的好吧。
吴狄笑道：“你别管我是怎么来的，既然我来了，你是不是对我有什么想法？”
有想法才有故事啊，若是没有想法那他就难弄了，没有理由动手啊。
吴狄没想到自己随便做的一个支线任务，居然就引出了最终的主角来，他还以为要打到最后的精灵挑战赛才可能遇到系统的宿主的，没想到这是无心插柳柳成荫啊。
没想到对方却是摇了摇头，说道：“我对你并没有任何想法，我不想对你动手，你还是离开吧。”
这话倒让吴狄不知所措了，他要对方的系统，可是也不太好主动出手，毕竟对方没有对他动手，既然这样的话，那就要晓之以情动之以理了。
为了自己的飞升大计，就算是恶人，那也要做下去了。
于是吴狄说道：“那我要是不离开呢？你待如何？”
这就是纯粹的不要脸了，吴狄就差在脸上写着说：来打我啊。
没想到对方居然说道：“你若是喜欢在这里，那就在这里好了，我们走！”
我去。
对方这如此怂的态度彻底让吴狄无语了，他怎么知道对方的系统已经将他定为了不可战胜的目标，所以梦之伽蓝再怎么样也不会对吴狄动手的。
无数次的任务教训告诉它，打不过就是打不过，盲目动手可是要吃大亏的，它已经不止一次吃这种亏了。
就在此时，系统传来了让吴狄愕然的信息。
“叮，检测到宿主意愿，系统开启主动夺舍功能，正在夺舍目标系统《精灵创造与强化系统》，难度：低。成功率：高。”
这是吴狄第一次感受到系统的主动出击，没想到这系统居然直接帮自己解决了这纠结的问题，也不问他的意见了，直接选择雷霆出手。
吴狄的心情其实还是比较好的，有了这样的系统，这才是方便宿主的好系统啊，这才是一个辅助软件的正确打开方式。
吴狄也不管系统这么做会如何了，管他这么多呢，只要爽就好了，你开一个作弊器，还一大堆限制，那就没意思了。
梦之伽蓝突然呆住了，它的脑子里一片混沌，系统的强行剥离让它瞬间失去了反应能力，因为系统已经连接到了它的方方面面，突然一下子被强行夺舍，总感觉是灵魂上有什么东西被抽离出去了一般。
另一头梦之伽蓝见到它的爱人这样，一下子陷入了疯狂状态，各种各样的狂暴粒子朝着吴狄轰炸来，它头上的角一下子涨大了数倍，一道又一道梦幻般的类似星辰之力的能量朝着吴狄疯狂倾泻。
不过吴狄是云淡风轻，仅仅是放出了气息，就彻底压制了这些恐怖的能量。
万般皆道法，道法化自然。
除非是超越了自然的力量，否则都会被吴狄这一手给骚死。
打他？
打不到的。
跑？
不存在的。
又过了几分钟，梦之伽蓝是彻底颓了，它发现自己根本不能伤害这个恐怖的人类一丝一毫，这等恐怖的实力已经超越了它的认知。
难道这些人类不是靠科技才能与它们抗衡的吗？
为什么还会有这样强悍的实力？
“嘿，小家伙你不必这般暴躁，我保证，它没事，听懂了吗？”
吴狄见它要爆炸，于心不忍之下还是告诉了它真相，说实在话，系统被剥夺之后对原来的宿主并不会造成任何伤害，摧毁他们的最多是心理上的巨大落差罢了。
而对于那些被系统害的整天提心吊胆的人来说，没有了系统，反而是一种解脱。
半晌后，系统的夺舍终于完成，吴狄没有与它们废话，而是选择离开了这片空间。
再度夺舍了这个系统，吴狄获得了百分之二点三的跨界能量。
他没有再管那些在一起拼杀的捕猎队，不过在走之前他还是给精灵协会的人一个确切的消息，几个特大精灵捕猎团伙目前在幻之草原出现。
至于他们的后果会如何，吴狄就不再管了。
这叫事了拂身去，深藏功与名。
告别了宠物小精灵的世界，吴狄又进行了下一次的越界传送。
如果把这一个个世界比成是一段段奇异的旅行，那么它的精彩程度是前所未有的。
下一个世界，会是如何呢？
这是一个很传统的世界，与吴狄之前所在的玄幻世界一样，空气中充斥的就是最精纯的灵气，没有别的东西。
这里的人，修仙？
所以，这是一个仙侠的世界？
吴狄不太清楚，因为这里没有长剑青衫、一个个扎着道士头，还时不时御使飞剑在天上飞过的高人，入眼所见都是平砖瓦房，青草顽强地在砖瓦缝隙中生长。
所以这里是一片贫民窟？
砖瓦交错，可是都有很多裂口，有许多房屋坍塌向一侧却迟迟没有人修，有的老人和孩子总是一副皮包骨的样子，让吴狄有些于心不忍。
不过走着走着，吴狄就发现这里并不是他想象的那么贫困，特别贫穷的就是走过来的那几家，剩下的人家基本上都住着不错的平房，有的人家还在院落里编织竹篮等物事。
一侧有田垄，汗如雨下的男人和女人们在其中卖着苦力，用劳作换取生存资料。
总得来说，这里是一个较小的边陲小镇，不太富足，也不是特别贫穷，算是中等偏下吧。
吴狄也不知道系统为什么会把他带到这个地方来，他从过去的经历大概可以猜测到，系统传送的地方不一定每次都恰好是系统宿主所在的地方，但是基本上会有一些关联，不过随机的可能性还是很大。
有可能吴狄一抬头就撞到了对方，也很有可能他在这里待上一个月也未必碰得到对方，谁知道呢？一切都看命。
不过过了一会，镇上的钟撞了三响，清脆的钟鸣声响彻这个小镇，而在道路旁边休息的人民听到此钟鸣一下子来了精神，纷纷站起身来。
他们转身进屋里拿了大碗小碗，拿着大包小包，兴奋地往小镇口的方向赶去。
“是彡赫老爷的人回来作福乡里了，大家伙赶紧去凑个热闹啊。”
“是啊，彡赫老爷自从发达了之后，就没有忘记我们大家伙，每个月按例都会来这么一次的，真是我们乡镇的福星啊。”
“我是看着他小子长大的，从小他就很懂事。现在他出息了，也是我们乡镇之福啊......”
这些人大多数是刚才吴狄见到的“贫民”，身无几寸缕，面黄肌瘦，可是一个个却都很有干劲的样子，争先恐后地朝着小镇外面赶去，生怕自己落后了半分。
见到了这突发情况，吴狄拉住了一个孩子，问道：“嘿，你们这是怎么回事？”
那个孩子被吴狄拉住，只能眼睁睁看着别人跑远，颇有些懊恼，不过吴狄蹲下来偷偷摸出一块灵石塞到了他的手里，让他又喜笑颜开起来，眼睛弯成一个月牙。
“哥哥，你问吧，我一定都告诉你。”
男孩小心翼翼的张望四周，然后将那块灵石藏在了自己的怀里。
“我问你，你们这是在干什么呢？”
吴狄虽然从他们的兴奋中听出了只言片语，可是始终是了解不多，想要知道事情的全貌还是要问问这里的人的。
“噢，哥哥你是外地来的人吧，这附近的几个城镇没有不知道彡赫老爷的啊。”
男孩先是瞥了吴狄一眼，然后继续说道：“彡赫老爷原本是我们乡镇的人，好像他们家也是挺穷的一开始，然后吧，他突然就被路过的仙人看中收为徒弟，现在入了仙门后就成了我们的骄傲。这几年来他一直没有忘记我们，听说他很被仙人所看中，可是每个月都会叫人回来救济一下我们大家，彡赫老爷可真是一个好人啊。”
通过男孩断断续续的描述，吴狄大概了解了事情的经过。
他越听越觉得这个彡赫像是一个主角的模板啊，早年贫困，突然发迹被仙人收徒，一人得道鸡犬升天，只是唯一例外的就是这个孩子的心很好。
发达了之后还不忘曾经的父老乡亲，就这一点，让吴狄佩服不已。
如此有心之人，向来都该是很幸运的吧。
于是吴狄跟着行人，复行百二十步，果然看到了小镇门口摆着的一个大摊位。
五六个人将马车上的大米小麦等卸下车，一个人负责让大家排好队领取物资，一车一车的瓜果摆放在那里，好大一番规模！
吴狄见状就知道这个彡赫是真心实意地想为乡里人做点事情了，如此大的手笔，绝不是作秀那么简单，仅仅是为了一个名声的话就不必要如此繁琐了。
而且吴狄还是第一次听见修仙之人救济凡人是为了一个名声的，这些虚头巴脑的东西对于他们来说绝对不是一件值得追求的事情。
那么是为了什么呢？
吴狄突然很有兴趣，他觉得自己一直在找寻的东西，有一部分已经显露出来了，他只需要顺藤摸瓜，就能见识到它的真面目。
至于那个东西是什么，他现在还不确定，不过只要他以一个旁观者的角度去看这个事情的话，他觉得自己一定能够得到答案的。
“来来来，大家排好队啊，人人都有份，不要挤不要挤，今天绝对让大家吃的饱饱的。”
“在这个欠收的饥荒年份，大家都不容易啊，我们老爷非常体谅大家的处境，他派我们跟大家说一声，千万不要失去对生活的信心，只要坚持下去，明天一定会更美好的。”
听着他们的心灵鸡汤，吴狄也默默排在了队伍的最末尾，他突然想念不知道多少年没有碰过的五谷杂粮的味道了。
最后，领完了粮的百姓就在此地架了一口大锅，以此来赞颂彡赫的乐善好施美德，同时大家一起共进晚餐。
吃完小米粥，吴狄还被认作同是难民，虽然他的仪态不太像，可是仔细想想有哪家老爷会跟他们一同吃饭的？在这里吃饭说的好听是开大灶，说得不好听，其实就是蹭饭。
于是吴狄被强行塞了慢慢一大袋的五谷杂粮，瓜果蔬菜，怎么推也推不掉，他虽然不常吃饭，可是偶尔也会嘴馋这些人间烟火，所以便道谢之后收了起来，这里的东西都灵气充沛，所以吃起来格外香甜，有时间的话吴狄会选择自己生火解解馋。
吃的时候，听到最多的，便是彡赫老爷是个好人啊。
所以到了最后，每当群起激昂，他也会跟着喊道，彡赫老爷是个好人啊。
不管怎么说，吃人家的嘴短，拿人家的手软，这受了这么多禄，商业吹一波也是应当的嘛。
彡（xian第三声）赫，何许人也？
据传言，翩翩公子，温润如玉，品行高洁，白璧无瑕。
甚至可以用陌上人如玉，公子世无双来形容，纵有不及，想去无多。
而在入宗门之后，他的形象大多数是青衫，长剑，道士头。因其剑心通明，剑道之路上没有任何阻碍，修为是一路高歌，激流勇进。
他深得天玄宗最神秘的剑宗长老的喜爱，没多久就被收入了亲传门下，成为年轻一代的剑宗弟子第一人，有此荣誉后他反而不骄不躁，而是为人更加谦和，喜欢提携落在后面的弟子，往往对他们伸出援手，在宗门内赚足了口碑。
用他的话来说，剑者，不说行侠仗义、伏魔于天地之间，至少也要与人为善，谦逊平和，剑道之路无穷，求道之心亦该保留无穷敬畏矣。
他是这般说，却也是这么做，自入门以来，彡赫的地位是一涨再涨，逐渐坐到了年轻一辈大师兄的地位，可是谁也没有听说过他仗势欺人的。
在宗门内，谈到彡赫，无人不是肃然起敬，心服口服地说上一句吾不如他的。
这就是吴狄这么些天来跟着那些救济灾民的人回来不断潜伏打听到的消息，听到这些人将他传的是神乎其神的，可是吴狄却至今都没有见到他一面，不由得有点心痒痒的。
青衫长剑的侠客弟子们这些天倒是见多了，在他们的高谈阔论中，吴狄知道了仙侠世界的瑰丽神奇。谈论的无非是哪方大泽又有狐妖水鬼作乱了，谁家的弟子仗剑诛杀三千妖魔了，论及道法，论及法宝，论及哪宗门的女弟子最水灵，咳咳......
后面的内容吴狄其实都没有听清，非礼勿视，非礼勿听啊。
不过他们说得再好，在吴狄眼里，那也是只会纸上谈兵的温室花朵，最好的修行其实就是外出历练，在血与火之间摸爬滚打，自然能学得一身本领，而不是只会窝在宗门里面当蛀虫，徒羡他人功绩。
可是吴狄一连等了近半个月，却始终都没有等来那位高风亮节的彡赫老爷，听说他是奉命外出去做宗门任务，也不知道到底是什么路数，居然这么久都未曾回归。
其实吴狄还是有些担忧的，生怕这近乎完美的人设在外遭遇到什么不测，虽然他不太相信一位系统的宿主能够死于非命，不过也不确定此人便是宿主，要是真死在外面了，他这不是白等了吗？
于是吴狄决定再等上半个月，若是那位老爷还不来的话，那他就不等了，与其被动等待，倒还不如主动出击，只是这后者所花费的时间和精力的代价实在是太重了。
又过了两天，千呼万唤的彡赫终于是回来了。
这一回来，就给吴狄带来了惊喜，系统传来了提示。
确定无误，这位就是系统所选定的系统。
可是吴狄顷刻间又高兴不起来了，这还是他第一次不希望夺舍对方的系统，因为他，是彡赫啊。
还是那么待人接物，彬彬有礼，尽管修为又暴涨了好几截，可是依然那么不骄不躁，耐心对待每一个人，甚至是吴狄这个陌生人，他都给了足够的尊重。
吴狄一眼望穿无尽时空，他重重地叹息了一声。
在未见到此人的时候，吴狄还不确定他是否是真的那么无私无欲，可是在见到他之后，这一切的疑问都解开了，从过去到现在，这就是彡赫最真实的表现，从没有一丝伪装。
很完美，完美到吴狄甚至都怀疑真的存在这样一种人设吗？
能够让人对比之下看到自己内心深处的尘埃和渺小。
这是怎样一颗澄澈透明的赤子之心啊。
“系统，能不能够不夺舍他的系统？”
吴狄第一次动摇了自己的信念，是的，他要飞升，可是他不能昧着良心干这种事，利用这种不属于自己的东西，他真的有权力剥夺别人的气运吗？
“叮，若是宿主放弃此次夺舍，耗费百分之一的跨界能量，即可开始下一次越界传送，是否传送？”
这一次，吴狄没有任何犹豫，他是真的不忍对这样的人动手，仙侠仙侠，整个仙侠世界，在他的心里，也只有彡赫当得上这两个字的描述吧。
谢谢你，彡赫，让我明白了什么叫做真正的仙侠，仙当如此，侠固亦是。
而在吴狄传送之后，彡赫心有所感，目视吴狄离去的方向，笑道：“奇怪了，我怎么感觉像是失去了一个老朋友一般迷惘？哎，这患得患失的心态真是太讨厌了，不过只要当一个好人应该就不会错了吧？”
他摸着怀里的玉佩，心头涌起一阵温暖，“娘说了，想要真正的显赫于世，流芳千古，那就要当一个好人，一个好得不能再好的人。不知道柱子他们这个月有没有去救济乡里，哎，他们的日子都不好过啊......”
说着，他又吐了吐舌头，笑道：“希望这次师父不会责罚我又放跑了数十头小妖吧，唔，它们是无辜的，我没有错！”
又历经了无数个世界，很多世界里面的系统所提供的能量都比较少，所以这无形之中拉长了吴狄的旅途。而每一个世界都让吴狄略有所感，不过他已经过了那种患得患失的心境了，开始向着较为成熟稳定方面转变。
此话说来也许略显累赘，可是又在情理之中，毕竟吴狄始终是个人，他不是神，他总会有七情六欲，他总会有情绪的高潮和低潮的时候，即使是嘴上说得再淡定，再轻松自如，也总会因为某些事情而动容。
这种莫名的悸动，也许就是触动，也许就是成长的磨砺。
不过走完这一段长长的历程，他收获的远远比想象的多得多。
这种收获，并不是实力上的任何突破，其实正相反，在实力上，吴狄并没有任何的进步。不过在另一方面，吴狄却是收获匪浅，其心境上的进步，简直与最开始之前是完全不同了，不是完全失去了人情味，而是藏得更深了。
“呼，最后一个世界了。”
吴狄看着跨界能量槽百分之九十九的能量，估计着下一个世界是他的最后一个世界。
他握紧了拳头，露出了向往之心：“这系统端的是诡异无比，既然能夺舍他人的系统为己用，背后隐藏的到底是什么？不过，想到得知真相，就必须要有那样的实力，为了揭开这个秘密，我没有选择。”
“叮，越界传送已经完成，发现新世界，正在融入新世界......”
吴狄闭上了眼睛，心道：“不管如何，这是最后一个世界，好好走完它，用最淡然的心境吧，起伏太大，终究不好。再怎么样，我始终是一个过客啊......”
......
“喂，醒醒，该你上场了。”
在朦胧间，吴狄闻到了一股难闻的气味，他的肩膀被人摇了摇，耳边也传来了虚弱的声音。
醒醒，醒醒。
哎。
虚弱的哀嚎和惨叫声尽收于吴狄耳里，他慢慢睁开了眼睛。
那是一个披头散发的精瘦男人，正是二三十的壮年，却饿的犹如皮包骨一样的丧尸，无神的眼睛黯淡，干瘪的嘴皮子一开一合，不断说着那句：“醒醒，醒醒。”
周围尽是身无寸缕，浑身是一道道血痕的男人女人，他们身上的气味难闻无比，简直像是从垃圾堆里面刚出来的一般。
看到吴狄醒来，那人终于是露出了一抹难看的笑容，“你终于醒了，我怎么从来没见过你？罢了罢了，每天都有人被抓进来，该你上场了。”
上场？
吴狄还不知道发生了什么情况，看到的是一道坚固的铁闸门，门外是一个巨大的观台，台上涌动黑压压的一片，不知道是人是鬼。
铛铛铛。
铁闸门外突然出现了两个手持长棍的，魔人？
它们的獠牙外突，一对大眼珠突了出来，额头上还长着两根弯曲的黑角，脸上长满黑毛，身上散发着一种让吴狄很不舒服的气息。
“嘎嘎，咕！”
它们不知道喊着什么，一只锋利的爪子伸出手指指着吴狄，同时它还用力敲了敲铁门，发出了铿锵的声音。
然后，吴狄就被后面的人七手八脚地推了出去，吱呀一声，铁闸门突然打开。
虽然吴狄还不太清楚这里到底是什么情况，不过也猜出了一个大概。
外面是一个巨大的看台，看台上坐着黑压压的一片这种怪物，看到吴狄这个瘦弱的人族出来，居然发出了一阵剧烈的欢呼声，声音如潮一浪高过一浪，在吴狄听来刺耳无比。
这是斗人场？
“嘎，嘎！”
那两个魔人警告似的叫了两声，给吴狄强行戴上了手铐脚镣，将他推到了外面，咣的一声重重关上了闸门，然后走上了看台的围栏处，颇有兴趣地看着他。
吴狄有点无语，游历了这么多个世界，这么离奇的情况他还是第一次遇到，居然一来就给当成了奴隶？
虽然他原本打算置身事外，只是看样子他身在其中，却是不得不参与进来了。
面前也有一个巨大的铁闸门，门外站着的是一头浑身覆盖尖刺的豪猪，同样是伤痕累累，双目却是嗜血，猩红的眸子打量着吴狄，甚至还挑衅地舔了舔嘴唇，吸了吸鼻子。
它闻到了新鲜的味道，它兴奋了。
台上的魔人们已经躁动起来，他们兴奋地叫喊着，迫不及待的要看到他们想看到的一幕。
于是吴狄陷入了沉默，他突然不知道自己该干什么了。
难道要像小丑一样，去迎合这些恶心的魔人吗？
还是说自己该展示实力，一怒打爆这一个地方？
豪猪在打量他，他也在打量着豪猪。
却只听见“轰”的一声。
由于台上太过于平静，天上居然降下了一道黑色惊雷直直劈在场中间，将地面轰的震了震，一个细小的裂缝出现，不过很快就愈合了。
这是警告，若他们还不动手，那魔人就会动手了。
豪猪被这一激，顿时疯了，直接朝着吴狄顶过来，吴狄却是平淡地看着这一切，动也不动。
他看到了被关在闸门里面的人类的眼神，那是不忍，那是期待，还隐藏着许多复杂的情绪，但更多的，应该是不甘吧？
豪猪冲了过来，吴狄骤然动了。
不动如处子，动若怒目明王。
他瞬间抓住了豪猪的獠牙，然后手臂稍微用力一压，嘭的一声闷响，那头冲势勇猛的豪猪居然生生停在了吴狄的面前，而吴狄没有后撤一步。
“嘎......咕！”
看台上的魔人惊呆了，然后发出了更大的叫喊声。
吴狄抓住獠牙双手用力一抬，将豪猪抬了起来，他身体一扭，以一个背摔的动作将豪猪重重甩到了后面的地板上，百万斤的巨力倾斜。
轰，地板又是一震。
豪猪发出一声惨嚎，下半身顿时化为了一滩软肉，大股鲜血从它的身下流淌了出来，它前蹄子瞪了几下，然后双眼一翻，顿时绝了气息。
一招，毙命！
“嘿，该你上场了，伙计，祝你好运。”
“哎，这些该死的怪物，简直不把我们当人看啊.......”
“为什么要把我们当人看？他们本来就不是人啊。”
“额......”
这是吴狄这些天以来，听到的最多的对话，这般赤ll的对话让所有人都认识到：这里最真实的，就是血淋淋的真实。
而自从他那天大发神威干掉了那头凶威赫赫的豪猪之后，那群“厉鬼”就特别关照他，总是三天两头就叫他出去和那些凶兽干一架，而吴狄也没让他们失望。
不管是在当地凶名大盛的凶兽，还是在星空肆虐的奇特异兽，吴狄都是一招解决的，而且从没有让它们摸到过自己的一片衣角，倒是打出了一个名号来。
可惜吴狄听不懂他们的语言，不过他每次上场的时候，那些厉鬼都会喊着他的这个名号，也不知道是什么意思。
名号带来的好处自然是巨大的，至少在同被奴役的人类看来是巨大的，那就是那一餐吴狄都可以分到一大块熟肉，可是每次他都不屑的瞥一眼餐盘，从来不去吃他们给的东西，这便便宜了这里的人类，基本上每个人都能分到更多的熟肉吃，还不至于饿死。
这里的情况，吴狄也大概了解了，尽管他再淡然，却也被这里的人的生存状况给惊住了。
在这里，人族的地位居然是最底下的，他们被奴役，被镇压，从不知道多少世代起，就一直是这样了。
最初，人族是被这些被他们称为“厉鬼”的家伙当成口粮的，而且还只是饭前小零食，连宵夜都算不上，因为相传这些厉鬼的真身都是高达数百丈的，变化无穷，修行的是鬼气，面容峥嵘可怖，不过一般他们会化形为吴狄先前所看到的“魔人”的形象，那是他们认为最完美的形态。
到了后来，通过人族的不断抗争，一直处于最黑暗的时代过去了，人族中的一部分强者靠着自己的抗争为自己赢得了独立，开拓了一个又一个的解放区，被人族称之为是“曙光区”。也因为先辈的努力，为人族赢得了一定的地位，然后人族的地位也成功地从被驯养的家畜升级为了受到奴役的奴隶，不再只是成为口粮了，而是变成了卖苦力的。
至于厉鬼是如何出现的，什么时候出现的，在什么时候开始镇压人类的，这里的供厉鬼逗乐的“斗人”们一概都不清楚。
他们时常会在外面抓人，若是有不幸的人被抓住了，一般都会送到这里来，所以吴狄第一次过来，也只会被当成是新来的倒霉蛋而已。
相传，这里最顶端的力量是大圣，而世界上还没有一位真正的大圣，不过不知道谁传出来的，近来人族出现了能成圣的苗子，这就是他们的“救世主”，他们都等着那位大圣成就圣位来解救天下万千水深火热的人族。
这就是“无圣不成人”的由来，每每提及，他们都是唏嘘不已，却又担忧自己能不能活到那一天。
“所以，你们就这样被动的等吗？”
吴狄这样问过。
“不等，还能怎么样呢？”
也有人这样回答。
“你们就没想过反抗吗？没想过逃跑？”
“呵呵，想过啊。可惜这样尝试过的人都死了......不然这里的人，还会多上很多的。”
这般血淋淋的对话，在这里看来却是正常的很。
甚至有很多人都在预言自己会活多久，有空闲的时间就会选择和同伴多说说话，也算是交代“遗言”了，因为在这里，你永远不知道什么时候就嗝屁了。
在这样的环境下，吴狄又陷入了一个可怕的争与不争的循环。
要说不争，那他只要独善其身就好，这里发生的一切都与他无关，说到底他只是一个过客罢了，为什么非要为了这些萍水相逢的人去做一些看起来很有意义的事情？哪怕这是一个很大的群体，哪怕他们是同类。
而要说争吧，其实也是违背了吴狄的意愿的，可是真的不争又违背了他的本心。这个世界有多少人族在遭受苦难？仅凭他一个人的力量，真的可以改变这个现状吗？
他一直铭记着，他只是人，不是神。
若是这里的人都选择“不争”，那么神来了，也救不了他们。
人若是失去了信仰，失去了梦想和幻想，那么就是一具行尸走肉，这样的人，为他们而争又有何用？
又这样过了几日，吴狄一直都在等，在等一个说服他改变的理由。
可是，他至今仍然没有找到。
不过这里的人已经走了一批又一批，不变的是他们的精神状态依然是那副要死不死的样子，让吴狄也是很无奈。
有的时候，你想要伸出援手，却不知道该做些什么，这种感觉，还是很无力的。
纵有一身通神力，无奈薄力难挽澜。
最后，吴狄还是决定做点什么，既然来了，那自己就给这里的人一个机会，而能不能抓住这个机会，就看他们的造化了，谁都无法干预一个人的命运。
吴狄的计划，那便是带领他们，杀出一条血路，去到外面的世界看看，而不是仅仅局限于这样一方微小的死寂空间。
是的，他要越狱。
每月固定一个晚上，也就是月圆之夜，厉鬼们的力量会得到莫大的加强，所以一般他们都会选择吸收月之精华，而这些被囚禁的人族也会得到一个出来“放风”的机会，在偌大的斗兽场上进行一个小型的聚会。
这个时候，是人族不多的放松时刻，在那一夜，他们不需要为自己的生命发愁，能够尽情享受当下的一刻，而往往也是进行特殊“运动”的时刻，也是有了这一天，人族才能连绵不断地传承下来，不至于断绝。
与此同时，吴狄知道，那一天也是守卫最薄弱的时候。
厉鬼们无比相信自己的防御，认为这些弱鸡绝不可能打破这种防御，所以也很放心。尽管这些防御，在吴狄的面前吹弹可破。
今晚，是月圆之夜。
所以，吴狄伸出了一根手指在斗兽场结界上弹了弹。
只见一道无形的气浪排开，在结界上泛起了无尽涟漪，就这一指，瞬息间洞穿了三千结界，一个巨大的圆洞骤然出现在众人面前，那圆洞一拳有余，而且还在不断扩大，很快就变成了足够让人通过的大洞。
外面星夜深邃，众星闪烁，点点星光夹杂皎洁辉月照耀下来，照在了目瞪口呆的众人脸上。
他们，从未见过如此灿烂的辉月。
于是他们纷纷忘记了身处何处，他们忘记了需要持续输出的“运动”，就那样两两成双呆呆地抱在一起，傻傻地看着吴狄，脑子还转不过弯来。
那他们无数次见识过的坚不可摧的防御结界，在吴狄的面前居然脆如纸张？
吴狄则是歪着头捂着眼怒吼道：“你们还在傻愣着干啥？莫非真是当奴隶惯了丧失了基本的反抗都学不会了吗？”
吴狄的这一声怒吼犹如醍醐灌顶，一下子震醒了他们。
是的，眼下有一个逃生的机会就在他们眼前，他们怎么能错失良机？
所有人立即行动起来，纷纷朝着吴狄这个方向涌来，吴狄看着这庞大的数量心中暗道不好，他忽略了这些人的狂热。
若是都挤这一个洞口，那么很大的可能就是吸引到厉鬼们的注意，然后一个都跑不出去。
所以吴狄叫道：“你们分各个方向走，记住不要成群结队，最好是离散了走，这样逃生的几率大一些，能不能活命就看你们的造化了。”
说完，吴狄挥出几拳，实质化的拳劲将巨大的斗场结界打的是百孔千疮，几乎每一个方向都有漏洞。
于是那些人族向吴狄道谢一声，就毫不犹豫地分头逃散了。
吴狄也不再犹豫，化为一道长虹冲出结界，他在这里的日子实在是太压抑了，要不是怕引起厉鬼的注意，他早就要走了。
他要是想走，谁能拦住？
来到了外面，吴狄注意到了这里荆棘丛生，处处是茂盛的原始森林，看来这里已经很久没有人打理了，依稀可以看到的是杂草包裹下的残破的建筑。
吴狄认准一个方向闪烁出去，在他的感知下，五十里外有一处小河，暗河汹涌澎湃，应该是通往辽阔的海域，往那个方向跑应该能跑出去。
啪啪，滋滋。
吴狄飞着，突然撞上了一道恐怖的看不见并且感应不到的电网，顿时恐怖的电流包裹了他，无尽雷蛇在他身旁肆虐，虽然没有让他受到任何伤害，但是也让他的头发根根竖起。
与此同时，斗场内传出了一道急促的警报声，吴狄轻叹一声，知道厉鬼们最终还是做了一定的防护措施，也不知道那些人最终能够逃出去几个。
本来吴狄是要直接走的，可是想到了那些可怜的人族，于心不忍之下还是选择了潜行回去看看他们的情况。
后面，恼羞成怒的厉鬼们手持尖兵追了出来，看到了在他们眼里卑鄙下贱的人族居然想逃跑，顿时纷纷鼓动阴风追了上去。
狂风大作，一个又一个倒霉的人族被他们一刀劈成两半，可人族们没有选择，他们只能没命的跑。
前有电网，后有追兵。
他们一个个又是实力弱小的人族，面对电网尚且无任何反抗之力，更何况是凶残的厉鬼们呢？
吃人的修炼邪术的厉鬼，可不会让这些人族强大起来，也不会让他们这么轻易就逃脱。
于是，死伤惨重的人族很快就陷入了绝望之中。
有的人甚至放弃了抵抗，双手抱头蹲下，任由厉鬼们杀戮。
吴狄见到此情此景，长叹一声，再次撕开电网，转身又返回了斗场。
他若是不做任何事情的话，那些人族必定都会被屠戮一空，绝对不会有任何人逃出去，自己的自作主张，反而是害了他们？
“真是可悲可恨的可怜虫，妈的早知道就撒手不管了.......爱咋咋地。”
......
手持尖兵的厉鬼们狞笑着，幻化出了更可怖的面容，他们将纷飞的血肉吞噬，然后肌肉更加涨起，如同吹气球一般飞速隆起，身上的邪鬼气息更加强悍，实质的阴风从他们体内吹起，更加将面前试图挣扎的人族的血肉切割成一片片的。
一位厉鬼抬起狼牙棒，正要将面前已经放弃抵抗的女人一棒子敲成血沫之时，一声闷响之后，他反而是倒飞出去，轰的一声炸开，变成了一滩滩黑色的腥臭鬼气。
在这两声巨响之后，周围的厉鬼们都像是体内安装了定时炸弹一般一个个爆裂开来，捂着眼睛等死的人族们此时都瞪大了眼睛张大了嘴，朦胧间可以看到一个人影在厉鬼之间来回穿梭。
“这是......这是吴狄回来了？”
“一定是他，他回来救我们了，他回来了......”
剩下的人们相拥而泣，看着那群厉鬼一个个化为鬼气，居然都跪倒在地向着吴狄的方向磕头感谢谢他的大恩。
吴狄做完一切，看着这群软骨头还在磕头就气不打一处来，真是扶不起的阿斗啊，都这个时候了，居然还不想着如何逃跑，也是没说了。
他一拳轰出，众人面前的电网瞬间撕开了一个巨大的口子，滋滋的电流疯狂肆虐，顿时标记处了一个明显的安全区域，吴狄怒吼道：“都他妈别跪了，赶紧给我滚蛋！不想走的就给我滚回去，少在这里浪费大家时间了。”
兴许是被吴狄这一吼震醒了，也许是求生的信念，他们立即爬起来，开始没命的朝着电网外面的原始森林里跑去。
吴狄则是单枪匹马站在最后面，看着斗场内部不断赶来的鬼兵鬼将，脸上带着淡淡的笑意，只是笑着对他们招招手，大有一夫当关万夫莫开的气势。
“你们，一起上吧。”
星夜在闪耀，没命逃窜的人族留下了一地的污血和泥泞，斗场之内久久回荡着恐怖的巨响和震动，而吴狄展开无尽神念感应到了这个世界无尽的厉鬼一族，心中也是暗叹一声。
“跑吧，我们有了一个希望，才不想继续被厉鬼们所奴役。”
“是啊，再坚持一会吧，我们已经跑出来了，我们一定可以找到曙光区的，到了曙光区，我们就安全了......”
“是啊，死也不能死在厉鬼口里。”
在伸手不见五指的森林内，到处是恐怖的毒虫和凶兽，他们身上的可口血腥气息不断吸引这些东西的注意，所以他们只能不断跑，尽量避开这些可怕的东西。
等到没力气了，就相互搀扶着，相互依偎，相互鼓励，然后慢慢朝着原始森林另一头挪动，前方到底有什么，谁也不知道。
他们还有希望，他们还不能绝望。
而此时此刻吴狄在他们的心里的形象也渐渐高大起来，那面对数千厉鬼依然面不改色，谈笑间摧毁艰难险阻的绝对实力，使得吴狄逐渐成为了他们心中的希望。
“我们还有吴狄在的，只要是他在，他一定可以保护我们大家不受到伤害的，我们一定能够活着出去的。”
他们这样说着，面前却出现了一头滴着口水，眼睛直勾勾盯着他们犹如盯着没事的巨虎，巨虎咆哮一声，带起一道腥风，瞬间就吹倒了一个虚弱的男人，巨虎挥爪一拍，一个好大的人头便轰然滚地。
啊~！
森林中响起了好几声凄厉的惨叫，便再度恢复了宁静。
“该死的，这才多久的功夫，全跑没影了......我该怎么办？”
一个女人好不容易逃了出来，可是环顾四周却没有看到任何一个能让她依赖的，周围不断传出来的凄厉惨叫和嚎叫声都让她肝胆俱裂。
生死间有大恐怖，无论是什么时候，这都是一个不变的定理。
可是就在此时，她看到了吴狄走了出来，顿时像是溺水的人抓住了最后一根救命稻草一样，眼睛里闪烁着希望的亮光。
“救世主，您终于来救我了，快来救救我，带我出去吧。”
她喜极而泣，朝着吴狄狂奔而来，让吴狄反而是吓了一跳。
这个女人，居然落在了后面，她想死吗？
不过看到她怪异的步伐，吴狄神色微微一凛，原来这是有身孕了，难怪跟不上大部队，想到这里，吴狄长叹一声，没有躲避，反而是迎了上去。
“莫叫我救世主，我不是你们的救世主，是生是死全看你们的造化，不过......哎，走吧，我送你一程。”
吴狄没有多说，稍微施法，一股轻柔的能量立即托着那个女人的身子，让她身轻如燕，整个人也轻松起来。
她立即激动地不断道谢，心中却是认定了吴狄是她的救星。
这个男人的实力，实在是深不可测，若是厉鬼们根本不能奈何的了他，那为何他还会被抓进来？
女人打量着吴狄，心中念头连连，却是侧着头作出思考状。
吴狄问道：“怎么了？”
女人被人察觉到了心事，立即脸红地不断摇头道：“没什么，没什么......”
这一路上，吴狄见到了太多的血腥，无数人族逃进了原始森林，却因为不熟悉地形，被各种飞禽走兽所捕杀，而至于一路上的幸存者，见到了吴狄和他旁边的女人，立即都激动地凑了上来希望和吴狄一同前行。
吴狄不忍扼杀他们的希望，他也知道若是自己拒绝这些人的请求，那他们当真是必死无疑。
自己既然带他们出来了，那带他们一程也倒是无妨，不然弄得他们全军覆没，他的心里还是有些过意不去的。
只是吴狄心中的疙瘩越来越让他不舒服，这些凶残的厉鬼一族，到底是如何出现的？
他们为何能够奴役人类如此之久？
这个世界的历史，到底是如何的？
这一切都让他头痛，不过想不通他也索性不去想，只是步伐不慢地朝着水源的方向前行，若是能够渡河，也许就能去到更广阔的一番天地吧。
吴狄这一路走来，步伐虽然说不快，但是也都不慢，他不会刻意为了某个伤残人员而放弃自己的速度，这样一来，抱怨的声音就多了。
“我是真的走不动了，你就不能等一等我们吗？走那么快赶着去投胎啊？”
“就是，莫不是你是我们的希望，真以为我们要跟着你吗？”
好几个人小声抱怨着，以为吴狄听不到。
没想到吴狄却是瞬间来到了队伍后面，淡淡说道：“你们若是不想跟着我，那就请便，我从来没有说过我一定会带着你们安全出去，不相信我的，尽管走。”
那几人立即住口，他们害怕吴狄真的抛弃他们，这一路走来，厉鬼们的追兵全部都被吴狄轻描淡写地击杀，他们的心里已经对吴狄有了一种特殊的信念，若是离开了吴狄，他们知道自己必死无疑。
被打下奴印的人族，始终难以逃脱厉鬼的追踪。
于是他们笑道：“这哪能啊，我们都是开玩笑的，吴狄，你早已经是我们认为的人族的希望，人族有了你，一定能够战胜那些厉鬼的。”
可是他们拍马屁的方式却没有被吴狄接受，吴狄笑道：“打住打住，我可不是人族的希望，莫要将我捧得太高，我所做的一切从来都不是为了你们，我没有你们想象的那般伟大。”
吴狄的脸色又冷了下来，“还是那句话，跟着我的，跟上来。不想跟着我的，尽管走，你们自己不自救，谁也救不了你们。”
说完，吴狄又闪烁到了队伍的最前面，向着河的发源地前进，速度不减反增，身后跟着众人也是低着头，咬着牙一言不发地跟着他。
跟着吴狄，尚有一线生机，而不跟着他，必死无疑。
其中取舍，毫无犹豫。
很快，众人听到了暗河汹涌之声，一个个露出了欣喜之色，厉鬼惧水，一般不会靠近大型水源，所以到了这里一般都是安全的，只是要渡河的话，他们还是一筹莫展。
待在这里始终不是长久之计，要想活命，必须渡河。
天色昏暗，虎啸猿蹄，簌簌劲风吹拂老树，配合暗流汹涌之声，将幽邃凄厉的各种杂声交糅在一起，令人倍感挫折和沮丧。
如何渡河，这是一个很值得思考的问题，也是目前的火烧眉毛之事。
小河水面虽然很窄，也有数里宽，可是河水湍急，许多食人鱼在河里肆虐，游泳渡河断不可取，而对岸更是鬼气森森，说明厉鬼们在对岸也有很多，这就不能去对岸。
这些人想要活命，就必须顺流而下，才有可能找到一处远离追杀的地方，再谈寻找曙光区的事，否则一切都只是妄想罢了。
面对这样的险境，气定神闲的吴狄到底有何办法，能让这数百人一同渡河呢？
吴狄看着这些剩下的败将残兵，自知若是他撒手不管，这些人极有可能都成为了厉鬼的口粮，他虽不是圣人，可是也有恻隐之心。
这就让他不得不管了。
至于如何渡河，这倒是小事，对于吴狄来说，这算是可以忽略不计的事情了。
拿定了主意，吴狄便走到河边，将手伸进袖口，拿出了一艘纸船，他面带怀旧，抚摸着这许久不曾动用的东西，对着它吹了一口气然后抛向空中。
那纸船迎风便涨，很快变成了一艘巨大的金舟稳稳落在河面上，任由河水汹涌，纸船的位置却是丝毫不动。
这等神奇的手段让后面的众人叹为观止，心中对吴狄的信仰和敬畏更甚，不知不觉间，吴狄已经成了他们匮乏的精神世界中不多出现的希望，若是吴狄也倒下了，那他们也便彻底灭绝了这希望。
“各位上船吧，我们渡河去。”
吴狄飘身坐到船头，手握船桨，再从袖口里摸出一顶斗笠戴上，一副高人风范。
要说这斗笠也不是凡物，可是那日吴狄搜刮七大圣地中收取的，具体是哪个圣地的东西吴狄也不记得了，他储物戒里面的宝贝太多了，实在是多不胜数。
这是地级上品法宝，水火不侵，防护能力堪称一绝，不过吴狄也不是为了它的什么功效，毕竟他现在不需要了，他戴上斗笠只是为了防风罢了，同时这上面的浩然正气能够对鬼气有一定的驱散功效，也是不错的。
“小千世界就有万般精彩，不知道大千世界到底是一个什么光景，真是期待啊......”
吴狄思索着，一点不为这船上的众人担忧，思绪早已经飘到了那传说中的仙界去了，在他看来，这些人的生死与他毫无关系，他不上心也是正常的。
等到众人都上了船，吴狄一敲船桨，金舟顿时稳稳当当地划开水面，向着河水的流向远去。
这一划便是几个时辰过去，越是前行，两岸的鬼气更甚，让船上的人心里的弦都崩得紧紧的，手臂也死死抓住同伴，生怕一个不慎就掉落下去，死无葬身之地。
不过吴狄的这神行舟极稳，在水面上更是比漂浮于空更安全，所以他一点也不担心这些人的安全，若是在自己的驾驶下还有人掉落船下去，那就是自己作死，怪不得别人了。
这些人的信仰缺失和软骨谄媚已经彻底熄灭了吴狄心中的热血，他已经有点“冷”了，若不是道义使然，恐怕他拂袖而去也未尝不可，所以根本不会为这些人的生死有任何波澜，他们死不死，与吴狄没有任何关系。
这是吴狄第二次这般漠然，于是神色更冷，看着众人的眼神略显怪异，索性便不去看他们，只顾专心开船。
逆境，向来总是把丑陋的东西展示给人看，让他平添忧烦。
就在此时，岸边突然亮起了粼粼鬼火，一道道厉鬼的怒吼直冲云霄，震慑着船上的众人。
这是厉鬼们的追兵到了，他们的索命阎王来了。
“厉鬼，是厉鬼追到了。怎么办，怎么办啊？”
“他们畏水，不敢渡河，不过他们的鬼术实在厉害，我们在这里也不安全啊。”
“开快点，开快点行吗？他们要追上来了。”
众人一下子慌了，看着面目狰狞的厉鬼们，他们脸上的颜色代表着实力的高低，有时候也代表着情绪的激动程度。
岸边多是红脸厉鬼，长着尖耳，利齿，尖爪，张口能吐出数十丈远的鬼气，都是厉鬼中的精英层，此刻为了这数百人而动用了如此庞大的力量，也算是看得起他们了。
在场的众人基本上都没有修炼过圣力，一个个又常年饥饿，根本不能有任何力量来反抗他们，若是厉鬼出手，这些人是凶多吉少。
吴狄则是推了推斗笠，发出了醒人怒喝：“都给我镇定点，我还没死，你们慌什么？”
他掏出一张符咒洒向口中，然后念了一段复杂的真言，捏了一个法诀，那符咒顿时燃烧起来，降下一道道淡绿色光芒让众人的心情渐渐平息下来。
这是一张静心符，是吴狄储物戒里面烂大街的多到可以用来烧火做饭的东西，所以吴狄是一点也不心疼，虽然杀鸡焉用牛刀，但是有钱就可任性。
“哼，一群魑魅魍魉也敢在我面前叫嚣，看我驱散他们。”
吴狄又从袖子里摸出一杆火旗，正是天火道观最高级的火旗，里面储存满了吴狄从梧桐神木中提取的九级天火，他打算今日就来个火烧众鬼。
众人看着吴狄那如同百宝袋一样的袖子，眼睛都直了，这人到底是不是上天派来拯救他们的救世主？怎么如此多奇异的手段，这等手段，这些人一辈子都没有见过。
吴狄对着岸边想要释放鬼术的厉鬼们，用力摇了摇手中的火旗，只见一道神圣的火龙从火旗中咆哮而出，对着厉鬼最密集的地方狠狠砸去。
轰。
嗷。
火龙一个翻滚，巨大的尾部以猛龙摆尾的招式朝着厉鬼砸去，瞬间灼杀了一大批的厉鬼，凄厉的鬼嚎声不绝于耳，让众人大喊痛快。
吴狄张口一吹，风骤起，岸边升腾起无边无际的一片火海，无数厉鬼在其中化为灰烬，吴狄则是悠然地抬起船桨，轻轻一点水面，金舟立即快活地远去，身后带着一道明亮的火光。
摆渡，摆渡，惊起一河独孤。
那火红的旗帜，就在这幽深的夜晚为众人亮起了一种叫做希望的东西，他们看着那道漂浮的火光，心里也慢慢安定下来，不再像先前那么惊慌了。
他们相依相偎在一起，所有人都默契的闭上了嘴，一言不发，只是欣赏河边夜景，那是他们从未见过的景色，也是从未享受过的安逸。
吴狄静默于船头，回头看看默然不发的众人，也是若有所思，经此磨砺，所有人都成长了许多，至少，不像之前那么慌乱了。
这个改变，极好。
金舟顺流而下，不知道又漂流了多久，总之船上的众人都是昏沉倦态，后来终于是坚持不住，靠在旁边人的肩膀上睡着了。
等到天终于露出了一抹鱼肚白，吴狄站起来伸展手脚，极目眺望远方，可是前方浓雾茫茫，即使是吴狄的神念探出，也是探查不到边际，他便是知道，这一路，还有很远很远。
等到日上三竿，两岸已经看不到，只能看见前方是无边无际的河域，周围尽是浓雾，可是毒辣的日光依然穿过层层浓雾照在众人的头顶上，洒下一片火热。
很快，这火辣辣的太阳就将众人晒得受不了了，这里的太阳日轮非常大，犹如一个巨大的火球悬空于众人头顶，直晒得他们嘴角皲裂汗流不止，可是他们也都一言不发，默默承受着，不给吴狄添麻烦。
吴狄见状又拿出一张飞蒲，对其吹了一口灵气便扔到了金舟上空，遮盖了毒辣的日光，吴狄又挥一挥衣袖，河边的水立即飞了出来，形成一个拳头大小的水团悬浮在众人面前。
吴狄笑道：“喝吧，这里的水应该是干净的。”
众人看了看吴狄，感激的点点头，也不再惊叹他的手段，在他们心中，吴狄哪怕是将天上的太阳摘下来也很有可能，于是便捧着这团水慢慢喝了起来。
尽管日光很毒辣，可是那团水却非常清凉，喝下之后众人只觉得肚子里突然升起了一些力气，整个人舒坦了许多。
“说实话，我也不知道前路在何方，不过我认为沿着河水的方向前进，总能看到大陆的，你们以为呢？”
吴狄坐在船头，将脚搭在水面上踩水，一点也不怕河里凶猛的水兽和食人鱼。
他们犹豫了一阵，有一人说道：“愿随君往！”
“愿随君往！”
“原随君往！”
众人愣了一下，然后都异口同声地喊出了这样一句坚定的口号，让吴狄还是有些感触的，这些人，一夜之间的改变，还是挺大的。
“好！”
吴狄重重点点头，既然这些人这么相信他，那他定然不负众望，定然会带着大家去到一个安全的地方。
正午，很多人都饿得头昏眼花，可是他们都不说，直到有一个人昏迷了，吴狄才从发呆中醒来，他看到那人苍白的脸色，自然知道这是死撑着饿昏过去了，立即给他输入了一段灵气。
等到那人苏醒，吴狄又给他喝了一口水，然后对着大家说道：“靠山吃山靠水吃水，你们稍等，我去抓些鱼来。”
说完，吴狄便跳出船外，在众人惊讶的呼声中，吴狄稳稳当当地站在了水面上，一点都没有沉下去的趋势，这是极为高明的水上漂功夫，当得上是圣法，这些人都没有见过，自然是好奇不已，大感神奇。
只见吴狄拿出一根长矛，对准河里的游鱼，眼疾手快地朝着下面刺去，在他的一刺之下必然有一条肥美的食人鱼被刺中，大家拍手叫好。
食人鱼，虽然在水下非常恐怖，可是实际上也是比较温顺的动物，而且比较胆小，一般只要是食物充足的情况下，它们不会去吃人，除非是被血腥气所刺激，才会疯狂起来。
这种鱼类，肉质鲜嫩，硕大肥美，保存有河鲜和海鲜的鲜香，不需要加入调味便是一道美味，吴狄曾经吃到过，从此便再也不能忘怀。
“接好了。”
吴狄取下被洞穿的食人鱼，抓着这个还活蹦乱跳的小家伙扔到了船上，众人一阵手忙脚乱不过也是接住了。
就这样，吴狄抓鱼，船上的人接鱼，很快便抓了三四十只，然后他飘身回到船上。
船上的众人已经将这些鱼都处理好了，他们有自己携带的小刀，用来刮鱼鳞极快，就只需要吴狄烹饪了，反正他们没有带火石，是不可能打出火的。
要说煮东西，对于吴狄来说还真的不是什么难事，他储物戒里面各种烹饪器具一应俱全，之前已经说过了，这里就不谈了。
金舟里面的空间还是很大的，吴狄让众人腾出一片空间，然后拿出一口大锅，架好了锅便让众人围着坐，坐不下的坐到后面。
倒水，开火。
吴狄掌心冒出一团火焰，点燃了下面的木堆，温暖的火焰给众人带来了饱腹的希望，他们看着旁边的鱼肉，都不由得咽了一口唾沫。
吴狄见状，笑着将鱼肉放进锅里，然后加大了掌心的火焰温度。很快，滋滋的声响从锅里冒出来，鱼肉的鲜香四溢，挑动着饥肠辘辘的人的神经。
在甲板上直接架锅，而且不加任何保护措施，这事也只有吴狄才干得出来，他可不怕有火灾发生什么的，不说这是神行舟，除非动用天火才能点燃，就算船真的毁了，吴狄也有自信能护这一船人的周全。
过了一会，吴狄再洒下一点孜然粉，浓烈的香味更加诱人，吴狄看了看火候，便拿出一口大盆将鱼肉盛了出来。
“可以吃了。”
吴狄一声令下，给他们让出了一个位置，说道：“不够就再跟我说，我再去抓一些来，吃饱了你们这些怂货再跟我聊天打屁。”
不过他们尽管很饿，可还是看着在场最小的孩子，将他拉到了前面，将煮好的鱼肉夹出来用荷叶装好让他先吃。
“先让孩子吃了，然后再让女人吃好，我们这些大老爷们也是有骨气的，我们最后再吃。”
吴狄则是饶有兴趣地看着他们互相谦让，然后弄好了次序，其乐融融地享用这一锅美味。
等到众人把鱼肉吃得干干净净，连锅底都给舔得不用洗了，吴狄见他们还意犹未尽的样子，又抓了十几条食人鱼给他们。
他们自然是谦让了一番，想让吴狄也吃，吴狄则是强硬拒绝说自己不需要吃这些，最后众人吃饱喝足自然是感激不已，对这个神秘的男人充满了敬畏。
有实力又有济世之心，在这种乱世之中这等广阔的胸襟让他们佩服不已。
若是推己及人，他们自认为做不到像吴狄这般，最多是独善其身。
而就算是独善其身，在这种乱世，也是难以登天的事情。
因为这是一个迷茫的时代，是属于异端的时代，绝不是属于人类的时代。
一连漂流了几日，可是依然没有见到这条河有尽头，这并不是因为吴狄的船慢，正相反，作为神行舟，哪怕是吴狄不用灵气驱动，哪怕是它没有漂浮于天，它的速度也不慢。
通过这些天的磨合，所有人更加团结，死里逃生的他们比任何人都要珍惜生命，只要能够活下来，怎么样都可以，再苦再累都可以。
不过来到了一处鬼气比较稀少的地方，吴狄放出神念大致延伸出了一万里，确认这么大的范围内都没有很多很大型的厉鬼部落，这才慢慢操控船只靠岸。
这里的人都没有坐过船只，多多少少会有一些晕船，他们虽然都不说都在死撑着，可是吴狄还是可以感受的到他们的难受，最终还是决定先上岸看看情况。
只要这个大陆上有人类的领地，就一定可以找到的。
“大家先上岸，排好队不要乱走。”
吴狄停稳了金舟，对着后面的众人说道，既然自己将他们带了出来，一定要平安护送他们离去，到时候再去做自己的事情也算是了却了牵挂。
众人都很听话，自知乱走便是死路一条，所以不用说他们也不会离开吴狄半步。
这是一处一望无际的平原，与之前到处充斥着的让他们压抑的鬼气不同，这个地方气息非常澄净，这也是吴狄选择带他们上岸的原因。
又走了大半天，他们一直沿河而下，因为越往下走鬼气越少，这就代表越是接近人类开拓出来的曙光区，越有可能遇到已经解放了的人类。
这里的生态环境非常好，到处是飞禽走兽，不过大部分都是吸收了些许圣力的凶兽，若是吴狄不在，这些人估计要伤亡惨重，可是吴狄在这里，就无须他们动手了。
甚至是吴狄也不需要动手，仅仅是放出超越准仙的神念，就能秒杀一大片凶兽，除非是遇到了传说中的圣级，才需要吴狄稍微活动活动手脚。
不过据他们所说，整个世界也没有一个真正的大圣出现，大部分都是半圣和亚圣，距离真正的圣还有很远的距离，若是真的出现了一个大圣级别的强者，就足以改变整个世界的局势。
是厉鬼彻底压制人类，还是人类翻身做主人，就看未来那个大圣的存在了。
等到夜幕降临，他们终于看到了一处亮光，远处有一个巨大的灯塔，上面的火炬在熊熊燃烧着，仿佛永远也不会熄灭。
“是希望之火，那是人族的希望之火，大家快看啊！”
“我们到了，我们终于来到了曙光区了.......”
所有人都激动地大叫起来，他们相拥而泣，颇有绝境余生的狂喜。
稍后，他们全部都对着吴狄跪拜在地，让吴狄很震撼。
“您是我们的恩人啊，若是没有您，我们早都死了。请受我们一拜！”
他们态度坚决，不管是男人女人，老人小孩，此时此刻的神态都非常庄严神圣。
下一刻，吴狄见到了他们每一个人的身上都飘出了许多乳白色的光点，纷纷射入他的体内，与那日他被称为道主的情景一般，只是那天乳白色光点壮阔如海洋，现在只是星星点点罢了。
吴狄默然，心里推测道：“莫非这些是信仰之光？”
不过他现在根本找不到答案，索性也就不再纠结了，这些东西应该对他有利无害，还是先解决目前这些人的安顿问题吧。
“大家请起，我与你们同是人族，既然有缘相见那么伸出援手也是正常的，你们不必多礼。”
吴狄扶起了一位老人，然后对着众人说道：“既然前方是曙光区，那我们的缘分也就即将走到这里，从今以后你们要凭着自己的努力去站起来，夺回属于你们的解放和自由......”
说完，吴狄对着众人招了招手，道：“天下无不散的筵席，各位，我们后会有期。”
溜了溜了。
吴狄负手而立，一阵风吹来御在他的脚下，他的衣袍猎猎作响，整个人便乘着风前行，很快便没影了。
众人这才反应过来，一个个若有所思。
“救我们于水火，又不索任何回报，这才是真正的高人啊。”一个小伙子崇拜的说道。
“什么高人，”一个老人狠狠拍了拍他的头，骂道：“这是圣人，慈悲神圣的圣人啊！”
“没错，就是圣人，这是救苦救难大慈悲的人族大圣啊，我们人族有望了。”
......
曙光区，这里的条件很差，房子什么的都只是用木材和石料等随意搭建的，连砖瓦都没有，不知道防水性如何。
至于其他的东西，吴狄走在街上，倒是感应到了这里有一种比较强大的圣洁气息，气息中充斥着一种浩然的正气，让人忍不住便想顶礼膜拜，特别是外面的那一排排希望火炬，火焰的力量居然与天火无异，对鬼气有一种极强的驱散作用，这也许就是曙光区建立的依据吧。
这里的人族都比吴狄想象的要强大一些，他们的身体周围有一种特殊的“气”，手臂上缠着紧紧的绷带，手持长矛，长矛上漂浮着数道特殊的“气”，强化了它的坚韧程度。
“站住，请出示你的证件。”
吴狄穿着素衣，不过与这些披着兽皮的人比起来已经算是盛装出行了，所以不引起注意也是很难的。
这是一队巡逻队，他们用带着好奇的目光看着吴狄，发现此人的气质与周围的人是格格不入，而且有一种让他们都看不透的出尘气质，如同黑夜中的萤火虫那般明显耀眼。
证件。
这就难办了。
吴狄念头连转，思索着应该怎么办，他是潜入进来的，不成想啥都还没做就被巡逻队给发现了，难道这里的人已经有了证件这么先进的东西了吗？
可是他哪里有什么证件啊。
......
黑夜中，一大堆骨马在平原上呼啸，踏着漫天飘飞的草屑和尘土，足足延伸了数百里长，浩浩汤汤一眼望不到边际。
骨马的眼睛里冒着诡异的绿光，连它们的尾巴都是燃烧着的绿色火焰，犹如地狱中爬出来的骷髅地狱之马。上面坐着披着丑陋狰狞的盔甲和披风的厉鬼们，它们手握长长的骨刀，在地上拖出了长长的痕迹，数百里部队踏过，平原的土地不断翻出，被犁出了一道深深的沟壑。
“情况真的确定了吗？叛逆区真的只有一位新圣存在？”
一位长着巨大的黑色蝙蝠翼的厉鬼从喉咙中发出疑问，头也没有扭动，不知道向何人所问。
这时候他旁边的头生三角的厉鬼点点头，低吼道：“情况应该属实，据隐鬼回报，上个月有两位新圣前往圣山，目前应该已经快要抵达圣山了，就算是要赶回来，也来不及了。”
“是风轻狂那个可恶的臭小子吗？”
第三位咬着獠牙的厉鬼恶狠狠的问道，他是临时加入进来征讨叛逆的，这群卑贱的人族，整天就想着颠覆他们的统治，在他看来完全是痴人说梦。
他们只是不屑动用力量去对付他们罢了，还真以为能在他们鬼族面前蹦跶吗？
鬼族是世间最完美的种族，天生能变化，变成最适合自己的进化方向，食血肉及天地精华而强大，岂是弱小的人族能够抗衡的？
而风轻狂的出现居然让鬼族蒙受了巨大的耻辱和损失，这位断了一臂的鬼族半圣一想到那日的一剑就怒不可遏，一剑，斩破了大半的鬼城，斩断了他的一条圣臂。
“根据描述来看的话，就是风轻狂那个小子，他与伏虎一同前往圣山，企图成就大圣之位，还以为是天衣无缝，我们现在就去把他的曙光区给端了，没有了希望之火，我倒要看看他那什么与我们抗衡？”
头生三角的厉鬼就唤作三角，是鬼族的三角半圣，三只鬼角都有不可思议之能，一是诡诈，二是谋略，三是鬼力，拥有高超的智慧，是这次队伍的指挥。
“那就好，这次我们必然要血洗叛逆，让这些卑贱的人类知道，他们永远是我们的奴隶，永世不得翻身！”
断了一臂的鬼圣怒吼，他是鬼族半圣蚀月，一手蚀月鬼力在夜晚能发挥百分之一百二的威能，仅凭他一人就足以抗衡那位新圣，哪怕是断了一臂，他也自信能够血洗叛逆区。
至于风轻狂，他本能地生出了些许忌惮，若是再让他成长下去，恐怕真的能打破这样的局势吧？
可惜，他没有机会了。
“传圣令，急速前进！”
那位拥有巨大黑色蝙蝠翼的鬼族半圣鬼蝠挥起血刀，后面的队伍更快，他们彻底化为了一股黑旋风，又是来自地狱的死神，所到之处，必然流血漂橹。
......
“额，这个这个，证件嘛......我自然是有的，只是我今日出门太急了，忘记了带，几位大哥能不能通融通融，行个方便嘛。”
吴狄抓耳挠腮，想着用什么措辞糊弄过去，他可不能傻乎乎地承认自己是混进来的，在这种特殊时期，那可是要出事的。
“哼？忘带了？在这种特殊时期，谁的证件敢不带在身上的？你可知道厉鬼横行，有很多厉鬼都能够变化成我们的样子混进来，若是你没有证件，就必须给出一个合理的交代来，不然，就拜托跟我们走一趟。”
这些人都很正义凛然，在这种特殊时期，他们是一刻也不敢松懈，万一真的有鬼族的人混进来，那整个曙光区可就完了。
于是他们围着吴狄，一个个虎视眈眈的样子生怕他跑了，让吴狄是哭笑不得。
“我真的是良民，你见过有厉鬼这么招摇的吗？我若真的是厉鬼，那不是摆明了要你们发现我吗？真会有这么低智商的鬼族存在？”
吴狄既然不能从正面辩论，那就只能扯歪理来替自己开脱，不过他说的也是有一定的道理的，倒是说得那些人一愣一愣的。
“请配合我们的工作，若是你真是人族，请跟我们走一趟，去圣庙一试便知。若真是误会，那我们会给你道歉。”
巡逻队的人语气还算是客气的，既然他们都这么说了，吴狄也不好再说什么，若是再解释那就说明自己心里有鬼。
于是吴狄点点头，说道：“好吧，我跟你们走一趟。”
“感谢配合。”
就在巡逻队即将带走吴狄的时候，领地内响起了一阵急促的号角之声，声震云霄，连环九响，正是最高警报九圣号角。
敌袭！
只见周围的希望之火熊熊燃起，所有人都拿出了随身的兵器从房子里匆忙赶了出来。
这是一个全民皆兵的时代，没有一个人能够避免。
“是敌袭，你小子跟我们走一趟，鬼族居然来夜袭，该死的，整装，前进！”
巡逻队的队长紧急下达了命令，他们都略带深意地看了一眼吴狄，试图看破他到底是不是厉鬼的奸细，怎么这个人一来就有厉鬼敌袭？
至少半年来，曙光区都是处于安定状态的，这得益于他们最自豪的新圣风轻狂，他一人震退了数万鬼族，让他们忌惮不已，而风轻狂这才刚走不久，鬼族居然大举来犯，这就很说明问题了。
号角九响，这可是最高规模的警报，足以见得这次鬼族的军队有多可怕了。
吴狄看着他们的眼神，突然觉得自己蒙受了天大的冤屈，这些人该不会是怀疑他是奸细吧？这可真是六月飞雪啊，简直比窦娥还冤。
妈的，这些鬼族早不来晚不来，偏偏这个节骨眼上来，现在是黄泥掉进裤裆里——不是屎也是屎了。
领地的人全部都动了起来，仅仅是一分钟之后，街上满满的都是全副武装的战士，这等恐怖的效率让吴狄都是咋舌不已。
果然是动乱的年代造就真正的英雄啊，这些人，都是有血性的战士。
“妈的，鬼族的那些混蛋入侵了？”
一个年轻的战士绑着头带，虽然是断臂，可是他眼神坚毅，一点都没有害怕的样子，反而是有些兴奋，他的身边，气流鼓荡。
“他们不是被打怕了？居然敢来大举入侵，看来是翅膀硬了。也罢，我们能赢他们一次，也就能赢他们第二次。”
另一位瞎了一只眼睛的老兵则是兴奋地发抖，他尽管须发皆白，可是精神矍铄，老而弥坚老当益壮用来形容他再好不过了。
“说得对，人族必胜！”
“人族必胜！”
战士们的情绪很快被鼓动起来，在战场，再没有比士气更重要的了。
八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。
号角声，战歌声，鼓舞士气声连成一片，激昂的战意直冲星斗。这里，八百里连营火炬通明，三百万人族战士热血高歌。
什么是战场，当是如斯。
吴狄随着巡逻队向着领地门口走去，这些人都一脸凝重地盯着他，让他很是无奈，不过反正他是冤枉的，就算是鬼族的厉鬼们找上门来他也不怕。
嗯，就是不怕。
那些厉鬼们，应该，应该不是来追杀他的吧？
吴狄弱弱的想道：到时候自己就在这里打一个酱油，当一个看客就行了，也应该没有他什么事情的。
曙光之殿，苍老的人族新圣坐在主位，皱着眉头看着下方的将军来报。
“报告圣主，鬼族大军来犯，目前在领地外面叫嚣，请圣主定夺！”
这位将军身披金甲白袍，头上隐隐有一个黑色的“王”字纹路，胸口是一个白虎的虎头盔甲，看起来威风八面。这是曙光区赫赫有名的四大镇守将军之一的白虎将军，领悟的是白虎圣力，一人可挡数千鬼族，战绩显赫。
“两位新圣刚走，这鬼族后脚就来进犯，这可不是什么好兆头啊......”
老圣主慢慢闭上眼睛，放出圣洁圣力探出领地外，观想到了三头吞天沃日的恐怖厉鬼，不由得脸色大变，眼里闪烁两条张牙舞爪的神龙，这位便是被人们尊称为降龙圣者的新圣，只是就算是以他的定力，此时也是慌了神。
“三尊半圣......嘶，这真是雷霆一击啊，看来两位半圣的踪迹已经被发现了，这下可怎么办？”
殿下的那位白虎将军听了降龙新圣的话，心里也是掀起了滔天大浪。
圣人的实力他是一清二楚的，一位圣人的实力足够打破万里山河，每一位都是只手遮天的恐怖存在。而他们人族的新圣虽然有天之庇佑，仅仅是新圣就拥有抗衡鬼族半圣的实力，可是架不住外面是三位半圣啊。
这位白虎将军也知道，要论资历可能是面前这位降龙圣主最老，可是要真论实力嘛，另外两位新圣谁都能轻松击败这位啊，这些大家都清楚，可是都不说破，现在的局势很麻烦了。
“可恶啊，两位新圣离去的消息已经是最高级别的机密，到底是谁走漏了风声？嗯，朱雀，你说！”
降龙怒不可遏，狠狠拍了拍桌案，上面的茶杯尽数震成粉末，将下面的身披红袍的朱雀吓得一抖。
朱雀将军八字长须，长眼长脸，一副精明算计的样子，他是负责消息搜集和封锁的，眼下消息走漏，首当其冲的便是他。
他连忙跪倒在地，冷汗直冒，拱手正色道：“回圣主之言，两位新圣离开的消息除却我们四位将军和您，并没有任何人知道啊，末将愿立圣誓来证明清白，若是末将走漏了任何一丝风声，当不得好死！”
他发下毒誓，然后将头重重磕在石阶上，发出了一声闷响，大殿里的剩下三位将军也跪倒在地，一同磕头道：“末将对人族皆是一片赤诚，望圣主恕罪！”
“哎，你们起来吧。”
降龙见到四位将军如此，心里也很不是滋味，他也知道鬼族手段诡谲，手眼通天，毕竟整个世界再怎么说目前也是鬼族的天下，想要瞒过他们，难于登天啊。
“各位将军，现在是我们人族能够崛起的危难关头，能不能撑过此时，就看今晚了。诸位将军可愿与我共存亡，同进退？”
降龙慢慢站起来，拔出了座位旁边的降龙杖，此杖长一丈二，一条栩栩如生的鬼龙盘旋其上，正是降龙圣主取鬼族之龙炼制而成，圣力滔天，威力无穷。
“愿随圣往，吾等誓与人族共存亡！”
四位将军将拳头重重放在胸前，每一个人都热血沸腾，人族的生死存亡，都掌握在他们的手中了，他们被压迫够了，绝不能再低下头颅来。
所以哪怕战死，他们也要为人族而战！
“好！我即刻通知两位新圣，能不能撑住，就看今晚了......”
降龙咬破舌尖，逼出一滴新圣圣血，将其打入了大殿中央的图腾柱上，图腾柱顿时亮起无穷圣光，直冲霄汉，化为一道天柱，闪耀无尽寰原。
......
“快看哪，那是圣殿之光，我们的圣主出手了，人族必胜！”
“圣光照耀之下，万鬼伏诛，人族必胜！”
战士们看到后面涌出的璀璨圣主，感觉到整个人都快燃起来了，汹涌神圣的圣力涌入他们的体内，更让他们的气势如虹，一个个身上的“气”都犹如一把小火炬一般燃了起来。
......
领地外，三位鬼圣看到那道圣柱，都是面色微变，不过很快又都定了定神。
“哼，这些卑贱的人族居然还有后手，这道圣柱恐怕能沟通天地，那两个估计现在已经得到了消息，正赶回来呢。”
鬼蝠半圣发出了桀桀的笑声，无尽的黑色蝙蝠从他身上涌出，使得他看起来又恐怖了几分。
“哼，那又如何，区区降龙，要拿下他，半天即可！”
三角握紧了手爪，猖狂大笑道：“那两个臭小子回来，也只能眼睁睁看着我们彻底踏破他的领地，可惜无力回天啊，哈哈哈......”
蚀月则是舔了舔嘴唇，阴森笑道：“我已经等不及尝尝人族的鲜血了，无上美味......”
三位鬼圣纷纷下马，拔出了自己的武器。
杀。
吃肉，喝血。
无数鬼族大军得到了他们鬼圣的命令，纷纷鬼化成了战斗形态，鬼面獠牙，青毛利爪，像是从深渊中爬出来的恶魔。
若是午夜哀嚎，这形象更是能够吓哭小儿，甚至能在他们的心理上留下一道不可抹去的阴影。
鬼族凶狠，暴戾，可怕。
然而士气爆棚的人族战士们却是一点都不害怕这些吃肉喝血的厉鬼们，半年未曾舔血，半年未曾磨刀，可不代表他们的刀钝了，不管在任何时候，只要战斗的号角吹响，这些战士们全部都可以毫不犹豫地顶上去，为人族而战。
等到鬼族大军的青毛厉鬼们冲上营门，人族的战士们立即解下后背的强弓，将长箭搭在希望火炬上面点燃，然后弯弓完成了一轮齐射，直接将作为炮灰的青毛鬼们射爆，气势瞬间高涨。
叫好声，鬼嚎声，怒吼声，号角声，连绵成一首热血的战歌。
“报，鬼族大军已经进犯，前方战线胶着，只是三位鬼圣依然在阵外观望，没有选择出手。”
“报，我方战士采用箭矢压制，鬼族大军暂时攻不上来，战势大好！”
“报，鬼族大军的数量实在太多，杀之不尽，在数量的压制下我方领地后退了十米。”
.......
圣殿之中，一个又一个前线的战报传来，降龙和几位大将军端坐高位，目光深邃，仿佛穿梭了无尽战壕，与那些鬼圣和大将遥遥对峙。
这就是兵对兵，将对将，王对王的潜规则，虽然他们都知道鬼族这是要用数量彻底压死他们，可是他们也只能眼睁睁地看着无计可施，他们不能出手。
若是他们选择了出手，那就是彻底打破了这种特殊的制衡，这也就给了三位鬼圣一个出手的理由，而一旦他们出手，自己这些人根本撑不住半个时辰。
这是一种绝望的数量，在顶尖实力略低于对方的情况下，再加上这种绝对的数量，让人只能心生绝望。
哪怕，他们都知道，对方只是在戏谑他们，并没有动用全力，他们也只能默默看着。
“可恶啊，这些狗日的厉鬼们，老子真想一刀一个将他们都砍了，这一战打的简直憋屈！”
脾气最为火爆的朱雀将军忍不住骂起来，骂完他又看了一眼闭目养神的降龙圣主，见到他没有任何怪罪自己轻慢的意思这才放心下来。
“哎，谁不想这么做呢？这么多年来我们与鬼族大大小小的战斗打了不少，尽管总是输多赢少也是也从未有过如此憋屈的一战，真是压抑啊。”
青龙无奈地叹了一声，这接连不断的战报传来，他们也都知道人族的战士已经慢慢走向了一个颓势，再过不了多久，战局就会彻底崩盘。
若不是听到外面有三位虎视眈眈胜券在握的鬼圣，他们也早就杀出去了，哪里还会眼睁睁看着自己人去送死，而他们却什么也不能做。
憋屈，真他娘的憋屈啊。
这个时候，降龙慢慢睁开了眼睛，他紧紧握着降龙杖，像是下定了某种决心，他一字一顿道：“四位将军，你们听好，这是最高圣命！”
四位将军立即住嘴，既然圣主发话了，那他们就只能听从，绝对不能有任何异议。
若是人族连自己的圣人都不信任的话，那他们也就彻底完了。
“末将听命！”
四位将军异口同声道，然后屏息听候，可是他们心中都生出了一丝不祥的预感。
“你们听好了，必要的时候，我会燃烧圣核来拖住他们，哪怕是圣陨也在所不惜，你们必须保证带领剩下的部队突袭出去，一定要保存好曙光，人族的希望之火，绝对不能在我降龙的手中熄灭！”
他咬着牙，满脸悲壮，降龙杖狠狠一跺大殿，顿时大殿立即震起了浩然回响。
“你们听到了没有？我要你们立下军令状，答应我，一定要突围出去！我们，是人族最后的希望，若是我们都死了，那人族也彻底完了......”
他怒如罗汉，根根须发直竖，四位将军都是满脸悲戚，青龙已经哽咽起来，他跟随圣主征战数百年，这是头一次在他面前作如此姿态。
“圣主......我，我们......”
一滴热泪从青龙眼眶滑落，他已经是泣不成声。
“哭什么哭，大不了战死一方，我们愿意跟随圣主您同生共死......”
朱雀走上前一步，语气激昂，可是话还没说完，降龙的一个大嘴巴子就甩了过来。
啪。
朱雀的一半脸顿时出现了红彤彤的掌印，他咬唇低头，却是一声不吭。
他能躲，可是他又不能躲！
“现在是你们他娘的给我逞英雄的时候吗？”
降龙指着朱雀的鼻子破口大骂，“想死？想死很容易，可是要怎么样才能死的有价值？老子的话你们可都听到了？这是圣令，谁要是再敢说半句老子现在就将他处决了，这样的死，你们谁要？”
说到这里，他杀意滔天，属于圣人的气势显露无疑，让四位强大无比的将军都是后退十余步才能站直腰板。
他们也都知道，圣主这是下了杀心，谁要是真的再多说，那他当真会下杀手。
“我让你们活着，你们就必须活着，而且要带着我们的希望活着，这样我的死才有价值，你们明白吗？老子不想做人族的千古罪人！”
降龙说到最后，也是重重叹了一口气，拍了拍朱雀的肩膀。
“我知道你性子火爆，希望你把这把火憋着，等到有用的时候，再给老子狠狠放出来，烧死这群狗日的，朱雀，你听明白了吗？”
朱雀重重点了点头，死死咬着牙，可是眼泪却在他的眼眶里打转，他咽了一口唾沫，终于是压制住了。
“报，鬼族大军的中坚力量压制过来，我方战士死伤惨重，战线快绷不住了......”
一个断了一臂，瞎了一眼，掉了一耳却仍然绑着绷带过来的战士前来禀告，却是看到了诡异的一幕。
他看到，平时不苟言笑的圣主至尊，此时此刻却是诡异地大笑了起来。
战场上，箭矢和铁矛都不长眼睛，最多就是能分辨一下敌我双方的阵营，然后便铺天盖地地朝着众人射来。若是你不幸站错了阵营，那么不好意思，只要一息你便会被射成筛子。
在人族的领地中，战线不断后退，混乱的局势中依稀可见那一排排希望火炬缓缓后撤，却依然如同雷区一般震慑着鬼族的宵小，让他们不敢轻易靠近。
而在这种束手束脚的约束下，人族战士的战线才没有立即崩溃，反而是慢慢向着后面的圣殿方向撤退去。
“哎哟我去，这些厉鬼把我当杀父仇人了？这些长矛全部长眼睛了吗，统统朝我这里飞来。”
吴狄在那些巡逻队员的押送下，左扭右扭地躲避厉鬼们投射的长矛，然后他转身无奈地看着那群巡逻人员说道：“我真的不是奸细，你没看他们跟疯了似的攻击我吗？我这是何苦呢？”
可是他们不管吴狄说什么，却都只是死死围着吴狄，不让他有逃跑的机会，不过也是拼了命地击退进犯的厉鬼，保护好吴狄的安全。
只要圣主没有下达命令，那他们就不能脱离战斗，哪怕是搭上性命也在所不辞。
吴狄不胜其烦，最后索性是不管了，体内放出与战士差不多的“气”，将那些飞矛全部震开一侧，而那些巡逻队的战士们见到吴狄身上的“气”，一个个都傻眼了。
“你原来修炼了圣力？那你为什么不早说？”
他们也是醉了，弄了半天原来还是一个误会，鬼族的厉鬼们释放出的绝对是恐怖的鬼气，而人族的都是圣力，这一点是无法伪装的，要是吴狄早就释放这种“气”出来，他们也不会怀疑他了。
吴狄耸了耸肩，认识到了这种“气”似乎是人族的特殊标志？不过他总不能说是他根本没有修炼，只是用模仿的方式用出来的吧？
于是吴狄说道：“你们也没给我机会解释啊。”
那语气，哀怨无奈，充分表现出了吴狄受到委屈的情感。
“行了，兄弟，一切都是误会，既然你也是我们人族战士，那就一起加入战斗击退厉鬼吧。我们再撑一会，四大将军很快就能来支援我们的。”
那个队长拍了拍吴狄的肩膀，一刀砍爆了一只青毛鬼，然后用略带歉意的语气对着吴狄说道。
吴狄则是无语，这些人既然还等着后面的人的增援，其实在他的神念感应下，那什么所谓的四大将军，早就已经稳步撤退了，只是前线的战士们都还不知道罢了。
现在至少有十分钟没有任何人来增援了，前线的人族数量越来越少，吴狄估计撑不到半个小时这些人都会留在这里。
至于他们信仰的那位圣人，吴狄看到了前方鬼气滔天的三位鬼圣，他们莫不是认为区区人族的一位新圣能够抗衡这三个鬼圣吧？
于是吴狄试探性的说道：“难道你们察觉不到这里已经没有任何人前来增援了吗？你们有没有想过......”
“放屁，哪怕是就剩下我们了又如何？”
队长打断了吴狄接下来的话，其实他们看到前方铺天盖地的厉鬼们，心里已经有了这种绝望的猜测，可是依然没有任何人会说出来，他们绝对不会后退的。
“哪怕是战死在这里，我们也无怨无悔，要是你小子害怕，那就给老子尽早滚，少在这里动摇军心。”
队长爆喝几声，身上的圣力更加狂暴，这些“气”涌进刀内瞬间斩出了一道澎湃的刀光，一下子灭杀了数十位厉鬼。
吴狄则是叹息一声，没有再说什么，他不想管这些人的死活了，不管如何他都不属于这个世界，他无法做到替人族得到应有的尊重，那就索性打个酱油就好了。
正当吴狄打算潜行到后方悄悄溜走的时候，圣殿内突然爆发出了一声浩然的怒吼。
“魑魅魍魉，我降龙来会会你们！”
说罢，一柄巨大的龙形光柱射入前线的战局中，所有人的眼前立即出现了一道炫目的白光，只听见无数厉鬼的惨嚎，瞬息间数千鬼族便被这一道光柱灭杀，而那些人族则是得到了圣力的强化战力大增。
“是圣主，圣主出手了！人族必胜！”
“圣主终于出手了，我们赢定了，人族必胜！”
战士们大吼着朝厉鬼扑去，居然将胶着的战线猛扑了回去，势不可挡的鬼族大军居然有种溃散的趋势。
这就是圣人的力量，瞬息间可以扭转战局，一言之内甚至能改天换地，是这个世界最深不可测的存在。
“桀桀桀，降龙，你个老小子终于出手了，今天，就是你的死期！”
蚀月鬼圣的身后展现出一轮血月，瞬间便驱散了降龙的光柱，一只只额头上带着血月的厉鬼从地上爬起来，被血月笼罩的人族战士一个个是痛苦地捂住了耳朵，半跪在地，七窍流血。
“厉鬼尔敢！”
刹那间，血月笼罩的范围内出现了一个须发皆白的杵杖老者，他狠狠一甩权杖，一道龙形圣光打碎了那轮血月，解救了在场的痛不欲生的人族战士，然后他一掌拍下，那些战士立即被一股轻柔的能量驱散到数里之外。
“果然好手段，不愧是降龙啊。”
三角也飘身下马，于是亿万鬼族仿佛是得到了什么号令纷纷退开，前面只留下蚀月和三角与降龙对峙。
这是圣人之间的战斗，闲杂人等再多也无济于事，若是数量太多，反而是一种累赘。
三角摸了摸自己的三个角，这些角都是他力量和自信的源泉。
“我知道的，你们已经在开始撤退了，可是又有什么用呢？只要你降龙死了，那些人又能跑到哪里去？”
三角发出了猖狂的大笑，他拍了拍掌，然后伸出了五个指头。
“蚀月，鬼蝠那小子说你十招之内能拿下降龙，而我打赌你只需要五招，你怎么说？”
蚀月则是舔了舔嘴唇，轻轻一抖披风，笑道：“还是你三角鬼圣懂我啊，拿下他，何需十招？”
降龙被这两位鬼圣一唱一和地贬低，却是丝毫不怒，他微笑着一震手里的降龙圣杖，燃烧了体内的圣力之核，只见无数白发瞬间变成圣洁的金色，一道巨大的龙魂缠绕周身，浩瀚如海的圣力爆发出来，他的眉心处居然张开了一道金色的瞳孔。
“既然这么有信心，那就来吧！”
蚀月和三角都脸色微变，“你居然不惜燃烧圣核，哈哈哈，也罢也罢，你自知难逃一死，这是垂死挣扎罢了......”
骨马上面的鬼蝠不耐烦地问道：“我说两位到底能不能行？别再磨磨蹭蹭的了，到底要不要我帮忙？”
“不必，你只需要在上面看好戏便可。”
鬼圣与人族新圣之间的战斗，拉开了帷幕。
“我说，血月降临之日，血洗江海之时！”
蚀月单臂高举，嘴里吟唱着邪恶的咒语，只见天上的一轮明月被一股滔天的黑色邪力给覆盖，大地一下子变得昏沉幽暗，伸手不见五指。
“血月，现！”
他的手指指甲更长，透着渗人的血色，随着他的低吼，遮蔽月亮的邪力慢慢褪去，大地上透出了一抹猩红，这诡异的猩红越来越盛，到了最后，天空中便只有这一轮巨大的血月。
诡异而强大。
面对这如此诡异强大的血月，降龙并没有一丝一毫的慌张，他笑道：“既然蚀月鬼圣一下子就拿出了招牌，那我也让你看看我这一招。降龙圣瞳，开！”
降龙眉心处的金色瞳孔猛地再度睁开，照耀到了虚空之中，那虚空中出现一道裂缝，居然探出了一只金色的龙爪。
“昂！”
一只巨大的狰狞龙首出现，此龙鬼面金身，集邪异与圣洁于一身，下一刻，虚空都承受不住它狂暴的能量，纷纷破碎开来，一只遮天蔽日的金色鬼龙便高飞在天穹，遥遥与降龙呼应。
“果然，传说都是真的。降龙，你果真降服了一头鬼族圣龙来成就圣位，看来我真的是小看你了！”
蚀月皱起了眉头，再没有了刚才的强硬和不屑，眼下便是降龙与鬼龙二对一，他不认为自己能够干得过这两个变态了。
“三角，鬼蝠，你们两个助我！这次赌局算我输了，先拿下此人再说！”
蚀月大吼一声，化为一道血光朝着降龙刺去，头顶的血月笼罩下一道猩红之光在他身上，强化他的刺杀威力。
降龙先是一愣，看到蚀月这么不要脸也是顾不得风度，撑起降龙杖便破口大骂起来：“说好的单打独斗呢？说好的五招之内解决我呢？三大鬼圣合起伙来打我一个，当真是不要脸了。”
“桀桀桀，什么是脸？我们鬼族的人素来狡诈，这是一种美德，不然怎么能统治你们如此之久呢？可悲的是你跟我们斗了这么久，居然还不明白这个基本的道理，啧啧......”
蚀月弹出利爪，划破了降龙的护体圣光，却被降龙杖给格挡开去。
降龙头上的鬼龙怒吼一声打算出手，却被一左一右两位鬼圣给缠上了，在二打一之下被压制地很惨，根本腾不出手来帮助降龙。
轰，轰轰。
昂，吼吼。
圣人的乱斗瞬间爆发出了令天地变色的能量，大地被打出了一道道恐怖的沟壑，一丝丝余波荡开瞬间灭杀了倒霉的鬼族或者是人族的战士。
他们此时都杀红了眼，根本顾不得自己人的安危了。
于是各种房屋炸开，无数火炬和高台倒下，双方的人都开始了紧急撤退避开圣战的余波，免得殃及池鱼，一场躲避战进入了白热化。
在鬼蝠鬼圣漫天吸血鬼蝠和三角鬼圣三个诡异多变的压制下，那头神采奕奕的鬼龙慢慢变得伤痕累累，一道又一道肉眼可见的血肉深痕翻卷起来，鬼龙的气势瞬间萎靡，它尽管又痛又怒，可是凭一龙之力对抗两位鬼圣也显得有些捉襟见肘。
一刻钟之后，奄奄一息的鬼龙终于是支撑不住，遁入了虚空之中休养，再也不敢出来了。
而降龙对蚀月的战况也是不容乐观，在血月的加持之下，蚀月鬼圣的力量和爆发都与降龙不是一个档次的，尽管蚀月只有一臂，可是却丝毫不影响他的实力，甚至在降龙看来，蚀月比之前更强！
也许这就是蚀月所修炼的鬼力的破而后立的圣境，在逆境的作战能力上，降龙自认为不如他。
在过了数百招之后，圣力不支的降龙终于是被蚀月偷袭得手，在胸前开了一道血淋淋的口子，被打成了重伤状态，撑着降龙杖上气不接下气。
降龙回过头看着一片空荡荡的领地，心中充满绝望，他重重叹息一声，“哎，希望他们能够逃脱吧，我人族的希望，一定要延续下去啊......”
他眯起了眼睛，死意已决，只要他们放松警惕，他就立刻发动圣陨，就是死也要拉他们陪葬！
“桀桀桀，降龙，怎么样，我这血月的滋味还行吧？”
蚀月看着降龙胸口不断冒出血腥鬼气的样子，忍不住舔了舔爪子上的圣血，嗯，果然是无上的美味啊。
三角和鬼蝠都是淡定地飞了下来，一同猖狂大笑道：“杂碎就是杂碎，你们这些卑贱的人族还企图翻出什么大花样来，若不是天魔那群可恶的家伙入侵，你们真的以为能够在我们的手底下反抗出去吗？真是太天真了，可悲可叹的弱小种族啊......”
“可惜了，一切都结束了。”
“剩下的那两个臭小子，我们会尽快带他们去见你的，你们人族，还是老老实实做我们卑贱的奴仆吧，桀桀桀.......”
胜利者的姿态显露无疑，鬼族大军们此时已经欢呼起来，三位鬼圣拿下了人族的新圣，那就说明这场战斗已经彻底结束了。
就在这个时候，寂静的领地中突然出现了一连串突兀的脚步声。
一个男人走了出来，“嗯，我真的是听不下去了，本来不关我什么事的。可是你们这三只臭虫，居然一口一个人族的杂碎，我碎你们全家啊。抱歉，实在是听不下去了......”
这个时候，所有人脑海里都浮现过一个问题：这个人，是傻逼吗？
不仅不赶紧跑去逃命，还指着三位鬼圣的鼻子，骂他们是臭虫？
“啧啧，有趣的小子。你知道，辱骂一位伟大的鬼圣，是什么下场吗？”
鬼蝠不怒反笑，被降龙骂也就罢了，可是这个卑贱到猪狗不如的家伙，这个没有一丝圣力的可怜虫，到底是哪里来的勇气敢跳出来辱骂他们？
嗯，这就是人族所谓的那点可怜的自尊心吗？
非常可笑。
“你们三个，识相的赶紧给我滚了，不要给脸不要脸了啊。”
男人还是喋喋不休，可是鬼蝠却已经听不下去了。
真是个聒噪的杂碎啊。
嘭的一声。
他化为一道黑雾消失，下一刻，男人仅仅是抬起了一只手，像是扇飞一只苍蝇似的将瞬间出现的鬼蝠扇飞。
啪的一声，现场响起了一道响亮的打脸声。
“噗！”
数十里之外，鬼蝠哇地吐了一口污血，他捂着半张脸脸色阴沉的可以滴出水来，他知道，对方绝对不是什么不知天高地厚的臭小子。
而是一个连他们都看不透的圣人，甚至极有可能是一位大圣！
“你......你也是圣人？该死，人族什么时候出现了一位新圣了。”
三角和蚀月脸色大变，这个突如其来的男人扰乱了他们的全盘计划，让他们平静的内心激起了万般波澜。
一掌像是拍苍蝇一般将鬼蝠拍飞数十里，甚至一掌将其打伤，这是何等恐怖的实力？
降龙则是支撑着站了起来，也是惊讶地问道：“孩子，你......你是什么时候来的？”
对于这位为了人族甘愿奉献出生命的圣人，吴狄还是很敬佩的，于是抬手给他打入了一道精纯的生命能量，一息之间，降龙所受的伤势便痊愈了，甚至比之前更加有能量。
“我是什么时候来的不重要，反正我不属于任何一方，所以你也不用太感谢我，毕竟相比于这几个满嘴喷粪的臭虫，我还是更喜欢你的。”
说完，吴狄叉着腰骂道：“你们两个杂碎听到了我说的话没有？我给你们三息时间滚出我的视线，不然休怪我不给你们机会。”
“三......”
蚀月和三角相视苦笑，本来好好的计划居然被一个突如其来的男人给彻底打乱，让他们真是不知道该说什么好。
不过他们对面前这个男人的实力还真不好估计，单轮实力肯定在他们二人之上，可是究竟能不能干的过他们三人一同出手，这还真不好说。
要是他们三个真的被一个人就给吓跑了，那他们这鬼圣还混不混了？
“二......”
吴狄喊到二的时候，鬼蝠也一脸不爽的回来了，见到此番景象大概也明白了怎么回事。
三位鬼圣眼色交流了一番，自认为他们三个一同出手，哪怕是鬼族亚圣也有一战之力，他们才不相信这个突然冒出来的小子会是一位人族大圣。
若是人族真的有大圣的存在，早他妈打过来了，还用退守到这种鸟地方？
于是三圣重重点了点头，很快便达成了一致！
“一！”
吴狄喊到一，三位鬼圣立即异口同声地喊道：“出手！”
“小心！鬼族多奸诈！”
降龙见状也知道他们要做什么了，可是他也来不及支援吴狄，只能让他多加小心。
吴狄面无表情，这鬼族的真的是不见棺材不落泪，本来他是不打算动他们的，可是现在也只能是敲打敲打一番了。
“滚！”
吴狄轻吐一字，却是无形间契合了某种天地大道一般，三位鬼圣的身形立即一顿，仿佛被狂风吹翻在空中翻了几番，原本隐藏的身影也显现出来，接着他们被禁锢在在了原地一动不动，脸色皆是露出了惊骇之色。
一言锁身，言出法随！
这是大圣的境界啊！
“噗。”
“噗。”
“噗！”
还没等他们多想，就感到一股恐怖的大力撞在了他们的身上，于是忍不住吐出了一口逆血。
三角头上的两角齐齐断裂，鬼蝠的翅膀被生生折断，蚀月更惨，仅剩的那只手臂也断了。
“现在，你们三个给我老老实实滚回去，听好了，我说的是‘滚’，不需要我跟你们解释了吧？”
降龙见到了三个不可一世的鬼圣蜷缩成球慢慢在他们面前滚回去的屁股尿流样子，只觉得非常解气，刚才的郁闷和不爽此刻都抛到九霄云外去了。
八百里鬼族大军此时此刻一个个都是气势萎靡，他们引以为傲的三大鬼圣联手甚至都不是这个神秘男人的一合之敌，这让他们非常怀疑人生。都在想若是人族真的有这样一尊恐怖的大能，那还有他们什么事？
最终，鬼族大军怎么来的就怎么回去，不过来的时候是雄赳赳气昂昂，走的时候则是一地挫败和悲伤，身负重伤的三大鬼圣甚至连狠话都不敢放下一句，就灰溜溜地离开了。
那张仿佛吃了屎一样的表情，让降龙猖狂大笑，他知道，人族这次危机，总算是在这位强大的前辈面前化解了。
等到鬼族离去，降龙圣主直接走过来，在吴狄面前单膝跪地，高呼道：“人族新圣降龙多谢大圣仗义出手，大圣能为我人族打出气势真乃我人族大幸啊！”
吴狄则是皱了皱眉头，说道：“你这是做什么？先给我起来。”
接着，降龙就感觉到有一股沛然大力将他强行托了起来，他根本没办法与之对抗，只能是感慨大圣的手段神秘莫测。
接着，吴狄笑道：“你该不会是以为我此次出手，是为了什么所谓的‘人族’吧？哈哈哈，真是可笑。”
“大圣......此言是，是何意思？”
降龙傻眼了，他发现自己有点跟不上大圣的节奏了，这才帮他们打跑了鬼圣，怎么这语气听起来如此冷漠淡然呢？
“哼，我知道你的想法，你是觉得人族终于出了一尊大圣，就像让我为了人族摇旗呐喊，彻底将鬼族打压下去，是这个意思吧？”
吴狄一双冰冷的眸子直视降龙，让降龙只感觉自己全身都被看透，不由得冷汗直冒。
他不等降龙回应，接着说道：“那我直截了当告诉你，我不是什么大圣，也不是什么人族的希望，所以你们不要指望我会对人族做出什么贡献......我之所以会出手，仅仅就是因为我看那几个家伙不爽罢了，你明白了吗？”
这一番话说完，降龙心生无奈，一股淡淡的绝望和悲凉油然而生，他没想到人族好不容易盼来了一尊大圣，可是这位却一点都没打算替人族出头。
正所谓从天堂到地狱，大概就是这样一种感觉吧。
“既然如此，那......那我还是代表人族感谢大圣，今日之事，我降龙不会乱语半句的。”
降龙拱手一拜，吴狄淡淡点了点头，这个降龙还是很上道的，既然他已经明白了，那自己也就不必要多说了。
最后，吴狄还是丢下几句‘圣言’，他道：“我最后忠告你们一句，人族若是真正想要强大，所需要的绝对不是只会乞求所谓大圣保护的愚民和弱者，而是需要每一个人的自强和强大。我希望你能明白，没有人会是救世主，也没有人是谁的希望，能救自己的，永远只是自己。”
“多谢大圣赐言！”
降龙再拜，在原地不断回味着吴狄的话，越想越是觉得意义深刻。
吴狄甩袖消失，降龙则是沉浸在吴狄的话语中久久不能回味过来。
几刻钟之后，木讷的降龙终于是动了，“圣人不仁，人族当立......”
他重复了几遍，然后回头对着后面空旷的平原，运足圣力大吼道：“青龙白虎朱雀玄武，你们四个现在立马带领部队原路返回......”
人族的领地又恢复了令人欣慰的秩序，那仿佛永远不会熄灭的希望火炬熊熊燃烧着，又一片一片在领地的周围盛开。
吴狄这几天则是一直在领地中游荡着，在等待着外出的两位新圣回来，毕竟降龙已经点燃了圣柱，这两人看到应该是会尽快赶回来的。再加上风轻狂这位短时间内快速崛起的新圣的传说，吴狄认为其有很大的可能就是自己要找的人，毕竟这么多世界经历下来，拥有系统的宿主都快形成一个固定的模板了，还很少有例外的。
然而吴狄等了快半个月，他们两个却都还没有回来，就在人族上下皆是猜疑的时候，伏虎圣主终于是回来了。
这一回来，就给人族带来了一个重磅消息。
“风轻狂已经于圣山找到了成圣的契机，并且成功封大圣之位！”
还没等人族进行史无前例的狂欢和喝彩，这个消息立即有了转折。
“可惜他成就大圣之后，说出一句‘凡人之事与我等圣贤无关，本圣不想理会事实，一心只求大道长生！’”
此消息一出，立即是一石激起千层浪，风轻狂这个名字由原本的推崇和爱戴变成了忘恩负义无情无义的代表，伏虎圣者得到人族大难的消息，却又劝不动已经不问世事的风轻狂，无奈之下只能是连夜赶回来告知人族这个消息，让他们再行计较。
吴狄发现，在人族的领地，说到风轻狂这个争议的名字，所有人都是唏嘘不已，有的人甚至心生绝望，认为圣人已经抛弃了他们，便对人族的未来失去了希望，便投河轻生。
所有人都认为，风轻狂成就了大圣之位，就会彻底离开这里，去一个谁也找不到的地方。那是属于圣人的领域，而他们依然要为了生存和希望挣扎。
圣人不仁，人族当立！
当此话在人族开始流传的时候，吴狄笑了。
吴狄突然觉得这些人有点意思了，于是他挺身而出，在领地中摇旗呐喊，传播一个理念：不管怎么样，风轻狂最终还是会回来的，他若是不回来，便永远过不了最后那一步。
令人奇怪的是，这本来就是一个不能让人相信的谬论，却在领地中开始流传，除了降龙和伏虎，没有人知道到底是为什么。
这一天真的来了。
风轻狂，人族历史上最受争议的大圣，携带圣山之诏，张扬高调地回到了这里。如他的名，轻狂一世，给人族带来了不可磨灭的存在之感。
听说他是为了一个特殊的任务而来，那个任务，是一个神秘的男人。
两个男人像是多年未见的好朋友一般，居然在同一个桌子上喝酒吃肉，只是一场酒席过后，风轻狂是怅然若失，却最终也是决定留在领地。
没有人知道那天他们两个究竟谈了些什么，只是那一天过后，所有人便再也没有见过那个神秘的男人，而风轻狂，也变得不太一样了。
他变得霸气而护短，从来不参与人与鬼族的战斗中去，却又震慑着鬼族的宵小不敢妄动，并且还将自己在圣山的所得无私地奉献给了整个人族，善于培养每一个人的能力。
在他的放养下，人族越来越强盛，最终将天魔和鬼族都赶到了边境，开创了一个人族的太平盛世。
若不是风轻狂的种族平衡和忧患意识战略，估计这个世界上便再也不会有天魔和鬼族存在了。
但是他们不会忘记，在人族最危难的时刻，那个挺身而出的神秘男人，那改变了风轻狂的神秘男人。而在人们的心里，他早已经成为了永垂不朽的人族大圣！
“叮，跨界能量已满，是否开启跨界传送？”
终于，历经苦难的吴狄凑足了所有的能量，终于可以达到自己最终的目的，成功飞升仙界了。
“开启！”
尽管吴狄已经经历了许多，可是一旦真的到了这个时候，他还是难掩自己的激动之情，用几乎是喊出来的话回答系统，声音在虚空中传荡，久久不曾断绝。
“叮，正在开启跨界传送，请宿主做好准备，传送过程可能引起不适，请调整好心态。”
吴狄还未从系统的话中反应过来，系统也不再给他准备的时间，刷的一下就有一道炫目的接引道光从天而降，将吴狄传送往大千世界。
大千世界，无量世界。
万般道法，无量法则，无尽本源。
一切狠人与漫天仙佛的碰撞，永生与永恒不朽超脱一切的纠结和挣扎，凡俗与仙神之间的爱情情仇。
这一幕幕大剧，即将拉开帷幕，与君共赏。
......
封魔界，东边星域，界魔星。
在一阵头晕目眩头重脚轻，轻重不分不分伯仲的旋转和目眩之后，吴狄终于是完成了跨界传送，成功飞升到了大千世界，来到了一个他自以为是仙界的世界。
“啊哈哈哈，我吴狄终于是成功飞升到了仙界，成为一位仙人啦，还有谁？”
“老夫花费八千余年，终于在有生之年成功度过十二道雷劫，成就仙位，还有谁能比得过老夫的？”
“没想到我天纵奇才，居然领悟了三道法则完成飞升，我一定会成为最强的仙人的！”
......
飞升台上，一个个刚刚飞升的男人女人老人少年都兴奋地大吼大叫，抒发自己的情绪，将飞升前所经历的努力和所受的苦难都想借此机会喊出来。
“喂喂喂，喊什么呢你们？你们真的以为自己飞升仙界了？真以为自己成为仙人了是吧？”
飞升台旁边几个强大的仙兵手持流光溢彩的仙器，不耐烦地吼了两声，便犹如晴天霹雳一般在众人的耳鼓膜内炸起，顿时天上一道恐怖的风雷涌动，刹那间便闪了无数下，众人都是捂住耳朵，被这突如其来的袭击吓了一跳。
这便是掌握了本源世界的雷之法则的仙兵，一吼能动惊雷，暴怒之下更是犹如九天雷霆轰击如瀑布，战力可怖。
经过这一吼，众人都被吓蒙了，他们都还搞不清楚什么情况。
难道，这里不是所谓的仙界吗？
还有，他们这群经过飞升的飞升者，还不是一位仙人？
“这位大哥，你这是什么意思？莫非，这里不是飞升台吗？”
一个神色皆傲的少年摇着折扇走出来问道，“我们可都是历经了堂堂正正的飞升雷劫，这才站在这里的。”
“哼，我当然知道你们都是飞升者，可是这个世界，最不缺少的便是飞升者！”
那位仙兵冷哼一声，笑道：“这里自然是飞升台，可惜这里却不是你们认为的仙界，至于仙界，恐怕你们一辈子也难以企及......”
仙兵目露向往之色，曾几何时，他也像他们一样想要一睹仙界这一万界之主的风采，可惜，他在这里这么多年来，从未有机会到过仙界，甚至连仙界的上仙们的事情，都是鲜有听闻。
仙界，在这个不大不小的封魔界，只是一个美丽又遥不可及的传说罢了。
“呵呵，蜂渠。你又何必跟这些人废话？他们到底能不能留下来还未可知呢，一群不知天高地厚的飞升者而已，能站得住脚的，又能有几个呢？”
那个雷兵旁边的蓝甲仙兵面露讥讽，眼中的不屑毫不掩饰。
听到这个仙兵的嘲讽，在场的数百位意气风发的少年哪里能忍？
立即有许多人站出来说道：“你们休要瞧不起人，不就是比我们早飞升些许吗？你们有什么值得骄傲的？你们凭什么这样对我们？”
“就是，”立即又有一个人站出来附庸道：“我飞升前可是掌握了三道法则的三则仙，假以时日，我们一定会超过你的。”
“我飞升前可是执掌九大法则的，在那里可以比肩我们世界最强大的前辈，你们又能比我们强多少？”
他们不服，这一个个在修行上都是万世不出的天才，修行道路上面一路高歌，在飞升前那都是万众景仰的存在，哪里受过如此鸟气？
“哈哈哈......”
那群仙兵仿佛是听到了天底下最好笑的笑话一般，用可怜的眼神打量着他们。
他们也是好久没有见过这么跳脱的新人了，真是无知又无畏啊。
“你们厉害，再厉害你们试试在这里动用任何一个法则试试？真是在弱小可怜的下界混久了，还搞不清楚什么叫低调吗？现在的你们到底是个什么情况，自己没有点逼数？”
在这几位仙兵的嘲讽下，飞升台上的飞升者一个个尝试沟通天地法则，找回原本属于他们的力量，可是他们绝望地发现，他们除了不能动用任何法则的力量，甚至连飞都不能飞，虽然他们的身体素质比飞升前强大了数百倍不止，可是也仅此而已了。
没有法则，甚至连道法都用不了，除了力气大点，自己这些人跟普通人也没什么差别了。
“认识到现状了？怎么不叫了？继续叫啊。”
原先那个掌握雷之法则的仙兵笑道：“我们自认为对你们已经不错了，不然不会跟你们这么多废话，要是在别的飞升台，就你们这么傲的飞升者，不被打一顿才怪了。这里是大千世界，不再是你们那渺小的小千世界可以比拟的，而我们凭什么这么对你们？”
“等到你们在这里站稳了脚步，也许就有资格知道我们到底凭的是什么了。”
几位仙兵上去将他们赶下飞升台，“识相的就赶紧给我下来，少在上面找事，我们这里什么都缺，就是不缺人。不要以为你们飞升了就可以高枕无忧了，恰恰相反，从现在开始，才是你们一生中最难熬的一段时间，所以我劝你们最好不要得罪我们这些正式的仙兵，在这里，我们有权击杀任何一个敢于挑衅执法仙兵的人。”
这些老兵立完威，便带着这些焉了的飞升者去到一处巨大的神殿。
“进去吧，能不能留下来，就看你们的造化了。”
等到这群人走进神殿，这几个仙兵才勾搭着回到了飞升台等待下一批飞升者的到来。
“真是一群有脾性的臭小子啊。”
“也不知道这一批到底能留下来几个。”
神殿神圣端庄，名唤：大千法则造化殿。
虽然众人都不知道自己这些人为什么要来这里，可是既然那群自命不凡的仙兵将他们带到了这里，那自然是要有程序要走的。
见识了这些家伙的手段，在场的人都不敢再神气了，至少他们说的没错，他们中任何一个人的实力，就足以击杀在场的这数百人。
毕竟掌握了法则和没有掌握法则的对比，在场的人都非常清楚。
那就是天与地的差别，云和泥的差距。
法则造化殿很大，立有许多的柱子，每一根柱子上面都刻着一些神异复杂的符文，众人都是经历过法则的飞升者，自然知道上面刻的与法则的力量大同小异，不过仔细端详，却又觉得与他们所认识的法则有很大的出入。
大殿里面有两个老人，其形也，伫立如老松，与世不争的淡然气场放出来，虽是笑，眼里却蕴含着无尽星辰，颇有不怒自威的威严在里面。
仅仅是站在那里负手而立，却有种高山仰止般不可撼动的错觉给到众人。
这两位，绝对不是一般的仙人。
迫于两人的压力，众人都是微微低下了头，不敢与他们对视。
“哈哈哈，界魔星西域法则造化殿欢迎各位飞升者的到来，我是龙戬，这位是黄忠天前辈，你们可以叫他为‘天神’。”
左边的那位身穿仙袍的老人走出来，笑着迎接众人，吴狄看到他的胸口纹着一朵白色的云朵，也不知道代表着什么意思。
“天神？这位前辈是天神？”
这里面有人就不理解了，什么仙啊神的离他们实在是太远了，初来乍到的，第一次面对“神”一样的存在难免有点紧张，于是所有人都将目光放在了那位黄忠天的身上。
此人戴着布帽，却丝毫没有落魄简陋的感觉，反而给人一种返璞归真的深不可测之感，吴狄注意到了他胸口纹着三朵白云，显然等级要比龙戬要高的。
“哎，你们休要听龙戬这小子胡说，什么天神啊，都是调笑之话罢了，若要传出去还不给其他仙人笑掉大牙啊？呵呵......”
黄忠天笑着出来打趣，这就让众人摸不着头脑了，难道这个天神还是什么调侃之语？
“天哥，开开玩笑嘛让这些小家伙放松放松，没必要这么紧绷。其实吧，在仙界的主要语言仙语中‘黄忠’这个词是‘神’的意思，所以我们都叫天哥为‘天神’，其实都是敬称罢了。”
龙戬的解释让众人都是恍然大悟，原来还有这等说法，倒是吴狄稍微笑了笑，像是想到了什么有趣的事情一样。
原来黄忠是神的意思？
看来五虎上将之名还传到了仙界来了，厉害啊。
“好了，不要再调笑老夫了，都是玩笑话，当不得真的。其实要是说到‘黄忠’，仙界那位赫赫有名的黄忠倒真是一位封号箭神呢，在封神榜上也占有一席之地，实在是我等后辈的信仰和楷模啊。”
黄忠天后面的话让吴狄差点绷不住了，还好没有噗的一声喷口水出来，不然就太失态了。
你妹的，还真的有黄忠这位老前辈在啊，原来五虎上将真的飞升到了仙界了，居然还当成了箭神，也是名不虚传啊。
这样随意聊了几句，众人原本凝重的心态也都放松了许多，有许多比较开朗的飞升者还询问了两位仙人一些问题，两位也很耐心解答，与那些仙兵完全是一个唱红脸一个唱白脸，让众人对这里还是有了一些了解的。
众人知道，原来他们来这里是要在这里领悟一道法则，然后将其融入自己的仙灵和仙魂之中，彻底脱离凡仙的境界，成为仙界最低端也是最正式的一位地仙仙人。
不成地仙终成空，一成地仙化真龙。
就像鲤鱼跃龙门一样，只有跃过了那一道门，才能获得真正的超脱。
这与众人所理解的一经飞升就是一位正式的仙人有所冲突，更令众人难受的是，若是不能在这里成功领悟一道法则，不能成为一位地仙，不能融入这个大千世界，那就要面临被遣送下界的厄运。
听两位仙人所说，被强行遣送下界的仙人叫做谪仙，虽然他们自称是地仙或者是下界仙，有的人好面子还自称是红尘仙，其实也就是准仙而已，还是在仙界混不下去的悲惨准仙。
至于红尘仙，据两位仙人所说，那在仙界也是赫赫有名的存在，是他们也要仰望的一群潇洒仙人，可不是什么只能混下界的准仙能够比拟的。
“这个大殿是法则造化殿，所记载的正是我们大千世界被本源承认的三千零八道基本或者是存在的法则，是下界的法则的升级版本，只有在这里领悟了被本源世界所承认的法则，将其融合进你们自己的仙灵和仙魂之中，你们才是一位真正的地仙仙人。”
龙戬耐心跟众人讲解，他继续说道：“等到你们成为了一位真正的地仙，就能获得一套基本地仙仙器和地仙仙法，你们每一个人都有五百年的时间，祝各位好运了。”
说完，他大手一挥，大殿中每一根柱子旁边瞬间出现了一个个漩涡，那是空间传送阵的波动，说明这里面有无数的独立空间提供给众人领悟法则。
“最后再告诉你们一点东西，那就是一旦成为了一位地仙，你们就能享受由本源世界提供的永生不死的能力，只要本源世界不被摧毁，只要本源法则不受到破坏，那么任何人都不能剥夺你们的生命。额，也不是这么说，斩仙台还是可以斩杀仙人的，不过这些东西现在跟你们说了也没用。一般来说，成为了地仙，你们所追求的永生也就基本上达到了，所以，努力吧，各位未来的地仙们。”
黄忠天的话让众人都是激动不已，那可是永生啊，那可是不死啊，他们追求的大道，不就是为了这一切吗？
只是当吴狄抬起头，看到黄忠天脸上的那一个掩饰地极好的阴翳表情，知道事情其实并没有这么简单的。
这个世界，看来远远比他要想象的危险啊。
两位仙人走了，众人也都逐渐活跃起来。
据他们所说，这个大殿有一种特殊的仙级阵法，每一批飞升者进来都会激活法则殿的阵法，使其形成一个特殊的空间阵法，不管外面来的多少人，都不会出现在这一片空间中，不会影响这里的人的领悟。
这一阵法，至少能够维持五百年，如此之久的时间不知道要开启多少次，不知道能够容纳多少人，这一点就让众人惊叹不已了。
“真是无比神异的阵法啊，我在下界穷极半辈子所追求的阵法，甚至都不及这里的万分之一，不愧是大千世界啊。”
这些人啧啧惊奇，却是看到正殿中央那个巨大的水滴仙器已经开始往下滴水了，据两位仙人所说，这仪器一年的时间便会从满溢状态滴完，如此反复五百次之后，他们便会再次出现。
计时开始，众人都知道修炼一途便是与天地争抢时间，所以也都不再废话，纷纷开始选定他们认为有可能领悟的法则，站在法则柱面前一个个巡视过去，选择适合自己的法则。
两位仙人都说了，这直接领悟法则的难度可不小，贪多嚼不烂，所以一定要选择最适合自己的法则去领悟，绝对不能一心多用，不然只能是浪费时间。
这些柱子上面都有相关法则的名称和介绍，采取的是大千世界特殊的传法方式，只要将手触摸到柱子上，就可以得到这些柱子的基本介绍，所以不必担心会错过适合他们自己的法则。
很快，就有人找到了他们想要的法则，选择进入柱子内的特殊空间进行法则的感悟。
“叮，系统正在进行升级，预计剩余时间为100天，升级完成后系统将全部解锁，敬请期待。”
吴狄无语地撇了撇嘴，果然如同他所料，这个系统飞升之后会进行一次大升级，只是没想到此次的升级居然这么长的时间，而且居然直接升级到最强版本，这让他期待无比。
他有一种预感，系统升级完之后，他就能很快掌握这些法则。
也就是说，这些人要五百年才可能领悟的法则，而他只需要一百天？
厉害了，不愧是有外挂的男人。
吴狄又感应了一下自己的基本情况，与那些仙兵们和两位仙人的描述差不多，他虽然不知道自己的身体素质到底如何，但是在这个世界应该只是最低端的存在，应该不会太好。
甚至自己可能连最垃圾的野兽都打不过，毕竟这是大千世界，最低级的凶兽，也是大千凶兽，惹不起啊。
“果然，没有掌握任何仙法的我，一切道法都用不出来，毕竟这是本源世界，不被本源世界所承认的力量，是根本不能存在的。”
吴狄搓了搓指尖，发现自己连一个火苗都搓不出来，也是无奈地摇了摇头。
他感应到了周围的空气中充斥的已经不再是灵气，而是一种更加精纯更加强大的能量，应该就是所谓的仙灵之气吧，那就简称为仙气。
不过让吴狄感到庆幸的是，自己对于拳法和意境的感悟没有消失，别的不敢说，但是论战斗技巧，吴狄在这群飞升者中若是认第二，那没有人敢认第一。
“可惜了，小千世界的拳法全部都变成了垃圾，看样子只能修炼仙法才有用了。”
吴狄随意在大殿里面乱逛，心里不断思量，同时也在打量周围的法则。
他还有一百天的时间考虑到底要领悟何等法则，所以也不急这一时，先把周围都逛了，看看到底有什么法则存在吧。
大殿中存在三千零八道法则，其中最为基本的五行法则金木水火土是最常见的也是最详细的，然后便是风雷雨冰等等分支法则，比较难领悟的是时空法则等等。
吴狄发现，根据难度，这些法则还有一个排序，越是难的法则越是在后面，越是容易领悟的法则则放在前面。当然这并不代表说难的法则就强，容易领悟的法则就弱，还是要看法则的领悟程度和适合程度，最适合自己的才是最好的。
在大殿比较偏僻的位置，那就是各种兵器的法则，是战斗狂人最喜欢的法则。各种刀枪剑戟和吴狄听都没有听过的武器等等法则放出凌厉的战意，仅仅是接近法则柱就能感受到其中的刀兵意志，其威力也是不俗。
“算了，反正也都没事，进去感受感受这种紧张的氛围吧。”
吴狄看着空旷的大殿很是无语，只是一下子大殿里面就仅剩他一个“闲人”在这里逛了，众人都找到了他们想要的法则进去尝试了，而吴狄也怕这里会有什么监控设施，自己的反常行为会引起这里的仙人的注意。
为了闷声发大财，也为了在这里更好的活下去，吴狄进入了一个法则柱的空间内，也没看到底那是什么法则，反正都是进去待着耗时间的，也无所谓了。
这是一处神奇的空间，相当于一个小型的房间，大概是三十多平方的样子，四面是墙壁，墙壁上刻画着各种武器的形状，虽然这些东西模样都很怪异，可是吴狄依稀能够认得出来那是一把把锤子。
中间有一个四四方方的小桌子和一个让他坐下的蒲团，桌子上面放着一个小圆球，也不知道是什么东西。
嗯，各种有趣的锤子。
这里应该是兵器里面的锤子法则，当是钝兵器中的代表兵器。当然这里的钝兵器只是一个笼统的概念，并不是所有的锤子都是钝的，吴狄看到的壁画上面还有很多锋利的锤子，对于锤子这个兵器有了更深的理解。
这可是大千世界的各种锤子，吴狄没见过也是正常的。
“锤子锤子还是锤子，真的都快成锤子了。”
吴狄开了一句玩笑然后坐下来，手随便地摸到了上面的圆球。
嗡的一声，那个圆球突然亮了起来，吴狄的神念中立即出现了无数的大大小小的锤子。
吴狄最后只是大喊一声：“卧槽”便失去了知觉，不知道为何，他隐隐有种不祥的预感。
几天之后，终于是清醒的吴狄抓狂地抓着自己的头发，他呆呆看着自己手上的锤子虚影都快要崩溃了。
“你妹的，不是说好的法则很难领悟吗？再天才的天才都要数年的光阴才能领悟，怎么到我这里来就变得这么简单了？”
“锤子法则，难道真的要我玩个锤子吗？”
锤子，锤子，还是锤子。
吴狄发现自己不管是睁眼还是闭眼，怎么都摆不脱这漫天的锤子的纠缠，他感觉自己快要疯了。
“我这是手贱啊，干什么非要碰这个圆球？这下好了吧。”
这一连抓狂了好几天，头皮都要给抓烂了，吴狄终于是接受了这个残酷的事实。
“哎，锤子就锤子吧，好歹也是一个霸气的武器，不是什么奇奇怪怪的痒痒挠之类的，哎。锤子大仙的名号也挺霸气的。”
吴狄这样安慰自己，心情才好了一些。
不过，他心里隐隐还是有一点期待的，也许，每一个人不止可以领悟一道法则呢？
其实他也不确定，不过系统还没有弄好，他也不准备就这样放弃，还是试一试吧。
万一，在系统的帮助下，他真的能够领悟多道法则呢？
吴狄不敢再乱来，便一直待在这个房间里面，静静等待系统升级完成先。
也好先巩固一下这个锤之法则，按道理来说，这个大千世界的法则确实比吴狄之前领悟的要强上不少的，要举例对比的话，再没有比鸟枪换炮这个形容更合适的了。
锤之法则，先要有锤子才行，这一点法则领悟室想的还是周全的，那个圆球里面不仅仅有法则的领悟方式，居然还有可供修炼的虚影出现，可以随着吴狄的心念所动变成各种各样的锤子，端的是方便无比。
修炼无年月，正当吴狄收敛心神，沉浸在其中的时候，系统的提示音倏然就响了。
“叮，系统升级已完成，系统功能全部解锁，请宿主尽快查看！”
这一声提示将吴狄从锤子的世界中唤醒，他领悟了100天也只是领悟到了这锤子法则的冰山一角，越是领悟便越是觉得大千世界的兵器高深莫测，简直不是下界可以比拟的，跟这些东西比起来，下界的兵器简直就是小孩子的玩意。
呼。
吴狄呼出一口浊气，缓缓睁开了双眼。终于，系统完成了它的升级，可以被吴狄所动用了。
“打开系统！”
吴狄站了起来，迫不及待的想要看看这个完全版的系统到底有强大了。
可是没想到，在确认打开系统之后，第一个弹出的居然不是系统那熟悉的界面，而是一句气势磅礴的震撼话语。
“舍弃三千烦恼根，我辈皆是无情人！”
紧接着，一个巨大的转盘出现在吴狄的面前，让吴狄心里咯噔一下，你妹的，居然又要抽奖？
看着转盘的内容，吴狄就觉得头晕目眩，他还是第一次见到如此丧心病狂的选项，那上面是什么东西？
只见上面赫然写着喜怒哀惧爱恶怜，生贪声色口物。
这上面刻着的，居然是人的七情和六欲，其中爱情和色欲是黯淡的灰色，吴狄突然想起自己在下界好像曾经有过一次没头没脑的舍弃经历。
那一次，自己好像就是舍弃了某种东西一般，可是真要他说出来他却也不知道到底自己舍弃的是什么，系统给他的是无限夺取的功能，同时也让他舍弃了一部分原本属于他的东西。
现在看来，他舍弃的好像就是七情六欲中的爱情和色欲？
难怪他对任何美色和美女没有任何反应，甚至有的时候都会感到厌恶，吴狄还曾一度以为自己是弯了，没想到这居然还是系统做的手脚，居然把他的情欲都给舍弃了。
这是要干嘛，培养一个无情无欲的圣人吗？
虽然这一切对于吴狄来说并没有任何损害，可是真要他成为一个这样的人，他还是有点犹豫的。
这里的舍弃情欲绝对不是弱化情欲对他的影响，现在的吴狄回想起来已经知道了这种舍弃到底有多彻底，这完全就是彻底磨灭掉了他的情欲，不是什么忘情和压情可以相提并论的，这就是绝对的无情。
无情无欲，虽然已经没有了任何的弱点，可是这样会不会成为一个他不想变成的无趣的人？
“叮，开始抽取第一阶段需要舍弃的弊端。”
系统还没等吴狄想好，就自作主张地转动了起来，吴狄根本就阻止不了，从这一刻起，吴狄就知道不管他愿不愿意，这一切都不是他能够左右的。
系统像是已经定好了他的剧本，吴狄只能按照它的安排不断走下去，最终前方的路会是如何，也许只有到了那一刻他才会知道。
转盘不断转啊转，转啊转。
仿佛会转到天荒地老，吴狄默默闭上了眼睛等待命运的安排，不管如何，生活总要继续，他已经越来越好奇一切的真相到底是什么，为什么系统要将他培养成这样的人，又为什么要选择他。
“叮，第一阶段需要舍弃的是七情中的‘惧’。”
“叮，宿主已经舍弃惧，从此无畏无惧，勇武无敌！”
恍惚间，吴狄看到自己体内的七种不同颜色的光点暗了两种，精神仿佛都得到了一种特殊的升华，就像是飞升之时的那种感觉。
飘飘然，恍然隔世。
一念升仙。
不由得，吴狄鼻子一酸，突然感觉到有点伤感，好像是属于自己的什么东西被人夺去了一般。
“叮，系统全功能解锁。目前功能，宿主在地仙境界的一切夺取无需消耗能量，且夺取次数升级为无限，系统级别：无敌！一切功能皆照旧，级别全面提高。注：宿主升级到”
“叮，宿主属性更新完毕，请宿主自行打开查看。”
“叮，宿主当前仙灵强度为1，仙魂强度为1，领悟法则：锤之法则。级别：凡仙。目前仙能值：0/100。”
“叮，仙灵属性为宿主身体素质，仙魂属性为宿主精神素质，目前可夺舍法则为一道，目前法则可以融合，融合上限：无限。”
法则可以融合成一道，融合没有上限。
这代表的是什么，没有人比吴狄更清楚了。
虽然他都知道，这里的法则其实都是地仙可以领悟的法则，也就是地仙法则，虽然全面，可是在大千世界是最基础的存在，而且还不是受本源世界所承认的法则，只是本源世界中存在的法则。
但是他也知道，这么多地仙法则能够融合在一起，到底会弄出一个什么样的怪物出来。
据龙戬和黄忠天所说，十道地仙法则融合在一起，就能够成为一道受本源世界所承认的法则，从此成就天仙之位，成为翱翔自在仙。
可是，这里所说的融合却与他们所说的融合不太一样，他们所说的是将领悟的十道法则合为更高等级的本源法则，也就是俗称的天仙法则。而吴狄的系统所说的融合，却是将这些法则全部都夺舍了，然后再融合成为一道地仙法则，所以可想而知，这究竟会成为一道什么样的法则。
吴狄也很想知道，所以他也不再耽误时间，准备先从这里出去，去外面开始夺舍法则来。
出了锤之法则室，吴狄见到外面开始有几个人也在闲逛，看样子神色失落，应该是领悟失败出来寻找更适合他们的法则的。
“哎，我浪费了百余天的时间去领悟这道雷之法则，可惜还是一点头绪都没有，实在是不敢浪费时间了，这才出来再次寻觅适合我的。”
“可不是吗？我自认为天赋绝伦，可惜这里的法则实在是太高深复杂了，与下界的根本不能比啊，这都多久了，我连个屁的感悟都没有。”
“没办法，继续领悟吧，还有五百年呢，慢慢来，也不着急。总能找到适合自己的......”
“但愿如此吧。”
吴狄听着他们的吐槽，微微一笑，走进了最外面的法则，也是最难感悟的五行法则之一。
五行法则，是创世法则之一，最契合天地大道的一部分，被称为是大道的基石，也是吴狄的首要目标。
于是吴狄没有耽搁，直接进入了金之法则的领悟室，他打算先从最重要的开始，这样哪怕是后面的时间不够用了，他也可以得到许多最基础的东西。
“叮，发现可夺舍法则金之法则，是否夺舍？”
一进去，系统就传来了提示，吴狄则毫不犹豫的选择了确认，鬼知道这要用多久的时间，还是要早点弄完才好。
这里只能待五百年，可是法则足足有三千多道，万一时间不够可就功亏一篑了。
嗡的一声，吴狄只感觉到眼前变成了一片金色的海洋，到处飘荡着金色的光点，然后又有许多金光射入他的体内，使得他全身覆盖了一层金色的铠甲，整个人犹如黄金浇筑一般。
吴狄本能地闭上了眼睛，耳边却全是金戈交鸣的金属碰撞之声，让他只感觉热血沸腾，激动不已。
很快，他再度睁开眼睛，瞳孔中射出两条长达数丈的金光，如同两道金龙席卷向前，在墙壁上留下了两道浅浅的痕迹，那痕迹数个呼吸后便恢复如初，很是神奇。
“这就是金之法则吗？果然都不太一样了，这个世界上居然有这么多神奇的金属。系统，现在过了多久？”
“叮，完成夺舍的时间为一个时辰。”
系统的话让吴狄感到惊喜，他没想到夺舍完一道法则居然只需要这么短的时间，那样的话岂不是说他弄完三千多道法则也不需要多久的时间？
于是吴狄仔细想了想，在脑海里大概算了一下时间，最后决定每次夺舍完都在这里停留三天的时间来巩固法则，然后才进行下一个法则的夺舍。
这样一来，完成全部夺舍总共需要二十多年的时间，这样就不会太快太过反常而引起别人的注意来。
说做便做，吴狄坐在蒲团上，不断回想着刚才的金之法则的要点，然后不断观摩墙上的壁画，试图加深对金之法则的理解，在他的隐性天赋的帮助下，他对这一法则的理解是一日千里。
三天过后，吴狄便一脸沮丧地从金之法则室出来，像是没有丝毫收获的人，其实他的心里还是很激动的。
怀才而不露，是为俊杰也。
外面的人看到吴狄这个表情，却是努了努嘴也没有说什么，吴狄在这批人里面算是很低调的，而且这领悟不到法则也是很正常的事情，所以没有引起任何人的注意。
至少过去了这么久的时间，他们还没有听说有人成功了的，没有个几年，能够彻底吃透这些法则，实在是太难了。
第二个，吴狄进入了水之法则的领悟室。
每一个领悟室都是独立的，不存在有人在里面而与他一起感悟法则的尴尬，所以这到底是什么等级的阵法，吴狄根本猜不透。他还是一个萌新，大千世界对他仅仅展示了很小很小的一部分，有些事情，还是要慢慢积累。
不过这水之法则的领悟室倒是有点意思，一进去，周围居然全是水，而且是各种各样的水，各种气泡不断翻滚向上，很有那种气氛在。
十年时间很快过去，吴狄因为每三天就从领悟室中出来，倒是还真引起了不少人的注意，其中有少数同一批的飞升者，由于见过了吴狄好几次居然和他熟络起来。
每次吴狄若是出来，而他们又恰好碰面了，那自然不必说，相互之间只是心照不宣地笑一笑，然后再相互说几句鼓励的话。
毕竟这说明两个人又都失败了嘛，我辈修士，就应该要有如此迎难而上的毅力嘛。
但吴狄这极其富有频率地进进出出，让一直默默关注的龙戬和黄忠天都是哭笑不得，在他们看来，吴狄这小子三天的时间就觉得自己无法领悟那道法则然后换一个的行为，实在是有点太儿戏了。
他以为这是碰运气吗？你当是开锁啊？一个个去试。
尽管无语，但是他们是不会主动出来扰乱吴狄的选择的，这么多年他们见过的飞升者太多了，吴狄只是奇葩但是也并不少见，毕竟大部分人都无法通过这一关，而他们要的是精兵中的精兵，过不了关的便只能被淘汰。
三天，又三天，再三天。
吴狄孜孜不倦，为了彻底融入大千世界，也为了给自己的历险打下一个坚实的基础，他不断地夺舍法则大殿里面的法则。
而随着越来越多法则的融合，他对于大千世界的理解也越来越深，甚至是一些基本的至理和大道，他也略微有点涉及。
随着这些法则的融合，吴狄发现自己这道法则与其他的法则略微有点不同，至于究竟有什么不同，他也说不出来。只是基本上每一道法则的融入，吴狄都看到了自己身上会冒出一些乳白色的光点融入其中，然后再有一丝属于战神的本源力量波动出现，他只能感觉到自己这道法则，威力是越来越大。
这些改变他自然是很高兴的，他隐隐有种预感，自己的这道法则与别人的法则都不太一样，而他的预感一般都是很准的。
这跌跌撞撞之下又过了十年，吴狄这个奇葩在这里也算是出名了，因为陆陆续续也已经出了十几个还算不错的飞升者终于领悟了法则，离开了大殿，听说是成为了一位正式的地仙仙人。
而吴狄这个每次雷打不动在造化殿的任何一个法则领悟室只待三天的牛人，自然是引起了造化殿的一个热议，基本上所有人都认识了吴狄这个人，每每谈及都会笑上一笑，然后对他说一句：“吴狄，你又要换领悟室了。”
“是啊是啊，这里不适合我，嘿嘿。”
吴狄每次都这么回答，然后就飞快溜到下一个造化室继续。
二十年的时间，吴狄成功融合了两千四百多道法则，而他的法则还没有最终跟系统确认融入仙灵和仙魂中，所以他可以不断融合，这没有完成的法则，在系统那里，叫做无名法则。
恍恍惚惚间又是充实的五年过去，吴狄终于是完全将三千零八道本源世界的法则全部都融合了，只听见轰的一声巨响，一道蒙蒙的混沌之光冲天而起，吴狄身上涌出无尽乳白色光点融入其中，又有一道赤金色的本源力量融入到了其中。
“叮，恭喜融合出一道完整的混沌法则，是否彻底融合？”
吴狄几乎都要被这股来自洪荒的混沌气息给掀翻了，目不能视，耳不能听，手不能握，腿不能直，这就是直面混沌法则的情况，这就是混沌法则的霸道之处！
融合，必须融合啊，傻子才不融合。
在下达了命令之后，这一道蒙蒙的来自太古洪荒的混沌气息猛地爆射入了吴狄的体内，吴狄忍不住仰天长啸起来。
二十五年的蛰伏，不就是为了这一刻吗？
全身再次无比强大的力量的感觉，实在是爽啊！
当然，最爽的还是这死要能量的系统居然从现在开始不需要消耗任何能量了，这算是充了一个vip的结果吧，少了系统消耗能量的提示，整个人都轻松多了。
......
天仙造化宫，龙戬和黄忠天看着造化殿方向传来的一声爆响，感受着那里的高调气焰，便觉得一阵惊讶。
“这......这是何人领悟了法则？为何有如此反应？”
龙戬面色微变，这么多年来他还是第一次听和见到如此浩大的声势，不由得疑惑究竟是何等法则能有如此威力。
倒是黄忠天开启了天仙之眼微微扫了一眼之后，露出了释然的微笑。
“莫慌莫慌，是吴狄那个臭小子闹出来的动静，你且看这是什么法则的领悟室。”
随着黄忠天一挥仙袍，他们面前立即出现了一幅清晰的影像来。
作为镇守法则造化殿的两位天仙，他们有权力观看到大殿内基本的情况。
“嚯，那个臭小子终于是找到了适合他的法则啦，你别说，我这心呐，终于是放下来了。没想到居然是法则殿的最后一道旁门法则响之法则，也难怪这么响亮了。天哥，这法则是什么来头？”
龙戬微笑，对于这个奇葩的小子他还是有点印象的。
因为他这么奇葩的处事，他们两个还经常打赌这小子到底能不能领悟法则，然后能领悟什么法则呢，也算是在无聊的工作中的一点消遣了。
“哎，这响之法则是世界基础法则声之法则的分支法则，我镇守这么多年来也是只见过一次。那一次也是像这次一样，好家伙那叫一个震天响啊，我们都以为出现了什么了不得的法则仙人，结果却是这么个哭笑不得的东西。这响之法则，能够修炼吼功一类的仙法，威力是有的，只是战斗起来就乱吼乱叫颇为不雅，所以也有‘战斗全靠吼’这样的调侃。传说中在仙界有专门的仙官要招募这些掌握了响之法则的人给仙帝演奏，是作为艺仙存在的。”
黄忠天捋了捋胡须，将自己所知道的都告诉了龙戬，因为工作实在是无聊，在他们悠悠无尽的岁月中，能够找到一点有趣的事情，真的是很难的。
“原来如此，吴狄这小子真是有趣啊，我有点期待他在战场上的表现了。”
龙戬笑着摇摇头，想到那样一幅画面，就觉得如临其境了，当真算得上是“有声有色”了。
“这小子要是上战场，那绝对会将仙兵营搅得鸡飞狗跳的，我有预感，赌不赌？”
黄忠天也是大笑，响之法则的地仙啊，不知道要被分配到什么营才适合呢？
算了，反正这些是仙兵营的那些仙将们该头疼的事情，与他们可没有什么关系呢。他们只是输送人才的搬运工嘛。
“不赌不赌，老是赌这些可想而知的事情，没意思。走吧，我们去迎接迎接这位‘响仙人’吧。”
说完，龙戬勾搭着黄忠天，面带掩饰不住的笑意朝着造化殿走去。
......
“叮，恭喜宿主成功融合混沌法则，成为一位一转地仙。”
“叮，宿主当前仙灵强度为1，仙魂强度为1，领悟法则：混沌法则。级别：一转地仙。目前仙能值：0/100。”
混沌，一切为了混沌。
吴狄一直以来都不知道这所谓的混沌法则到底有多强大，但是直到他掌握的这一刻，他知道了。
混沌法则，本源世界第一法则。此名，绝无虚传。
“混沌法则，万界第一法则。其功用万界第一，包含万界法则，应万千法则而生，有无穷变化和无穷威力，能够模拟任何一种万界的法则，也可以碾压任何一种万界法则，法则强大之时甚至能够从根本上磨灭对手的法则，击杀拥有不死之身的仙人。”
看了这个介绍，吴狄兴奋到说不出话了。当然吴狄也不知道自己最近为什么这么容易激动，他自然想不到这个系统的奇妙之处，每舍弃一个情欲就会强化其他情欲的影响，这叫做生理上的制衡，也是为了防止宿主承受不住而爆掉。
但是就这样的一个变态的介绍，任何一个正常人都会激动地说不出话来的。
这就意味着，吴狄同时拥有了三千多道法则，并且拥有其他法则仙人不曾拥有的实力，而且还能够击杀法则仙人，拥有着相当于斩仙台之类的能力，那这就变态了。
吴狄知道，就凭借这一点，自己一定会成为大千世界的“死神”，还是让人闻风丧胆的这种，而一旦被别人知道自己的能力，恐怕自己会成为众矢之的。
所以，吴狄暗暗发誓，要想在这里好好活下去，一定要隐藏自己这个混沌法则的秘密。
这个秘密一旦流传出去，不说什么血雨腥风，至少他吴狄是没有好日子过了。
想好了这一切，吴狄决定出去之后便要随便找一个法则应付了，绝对不能透露出自己领悟的法则，免得找来麻烦和祸患。
由于已经成功领悟法则，领悟室内出现了一个传送出去的阵法，吴狄知道也该出去了。
沉寂了二十五载，也该是他出去看看外面的大千世界了。
刷的一声，吴狄便毅然跨了出去，这一步跨出，当是成就一位潇洒自在仙人了。
法则造化殿外，两位负手而立的仙人已经等候多时了，正是龙戬和黄忠天两位天仙。
此时此刻他们两个面带笑容，手臂也在袖子里不知道在琢磨个啥，见到吴狄的第一句话，那就是劈头盖脸的一句。
“嘿嘿，你这个臭小子，可厉害着呢。刚才那一声响动，可把我们给震得，现在这耳鼓膜还疼着呢。”
龙戬面带笑意的话让吴狄面色大变，这倒不是他不淡定，只是这自己的终极秘密给别人一语道破，这其中的震撼不足为外人道也。
“是啊，你小子这算是瞎猫撞上死耗子了。其实我和龙戬商量着，怎么看都猜你不可能领悟到法则的。没想到啊，在这最后一道法则上，你居然成功领悟了响之法则，终于成为了一位地仙，恭喜恭喜呀。”
黄忠天的话让吴狄长出了一口气，原来他们并不知道自己领悟的是混沌法则的事情，还以为自己领悟的是响之法则，好像自己最后进去的就是这响之法则领悟室，这下也真算是瞎猫碰上死耗子了。
“呵呵，晚辈这也是托了两位前辈的福了，若是没有两位前辈的指点，我是绝不可能有今天的成就的。”
说到这里，不管是虚情假意还是真心诚意，吴狄都是带着复杂的心情给两位天仙鞠了一躬。
“哈哈哈，行了，你这个臭小子就别贫了。你这二十几年来可是狠狠打了我们两个的脸啊。现在啊，赶紧的吧，你可是有一大堆的事情的。”
龙戬拍了拍吴狄的肩膀，示意他接下来要麻烦的事情多了去了。
吴狄疑惑道：“晚辈愚钝，还望两位前辈多多指点，接下来我到底要做什么？”
这个时候黄忠天说道：“这一点你不需要担心，我们两个自然会安排你接下来的事情，现在你就先去登记一下吧，走吧，我带你去。”
在两位天仙的带领下，吴狄来到了一处更为华贵的殿堂，门口值守仙兵足足排了五百米，每一个都是身穿流光溢彩的仙甲，手持神光忽闪的仙兵，煞是威武不凡，一派仙家气象。
“这里便是仙兵大殿，在我们界魔星，所有的正式仙人那都是仙兵，享有仙位和军衔，这自然，也是要为兵营效力的......”
龙戬对吴狄还算比较热情，这一路上说着说着便多说了一些对其他人不会这般说的话题来。
“哎，龙戬。你说这个干什么？”
黄忠天使了一个眼色，示意龙戬不要再说了，言多必失。
这就让吴狄抓住了一丝异样的感觉，似乎这地仙仙人，还要加入兵营去，莫非还要上战场？
龙戬则是尴尬的笑了笑，说道：“其实也不必太过担心，你现在先去登记一下信息，以后的事情那边的负责人会有安排的。”
然后两位天仙都没有多说，沉着脸带着吴狄走进了仙兵大殿。
大殿内镇守的是一位老当益壮的仙将，他断了一臂，却威势不减丝毫，方脸美髯，剑眉怒目，他双目扫视现场，腰佩仙剑，有种不怒自威的仙将气质。
好一个德高望重的兵家大将，见到此人，吴狄居然感觉到了久违的发自内心的敬佩，他一眼能够看出，这位将军必然是常年征战沙场的那种，身上磨砺出的凌厉杀气虽然掩饰了一些可是仍然让宵小之辈胆战心惊，绝不是只知道贪恋美色的腐朽官员。
“这位是马德龙，马大将军，仙兵先锋营的虎将，是你未来的顶头上司，你可不能得罪了他。”龙戬在吴狄耳边小声说道，对于这个有趣的小家伙，他还是比较有责任心的。
龙戬对于吴狄还算是不错的，他早就知道了这些初出茅庐的小仙人的未来，所以能够多多告诫一下新人也是很有必要的。这大千世界，连仙人都要挣扎生存，没有下界所想的那种仙人都是逍遥自在的那么好。
“晚辈知道，多谢前辈忠告。”
吴狄小声回应，心里已经接受了这个事实。
不就是入兵营吗？
“姓名，法则，成仙时间。”
仙兵殿，登记处。
负责人简单询问的几个问题让吴狄懵了，他还以为要扯下界的一大堆事情呢，起码要问他是哪里飞升上来的吧？亏他还想了一大堆东西，结果这货啥都没问。
不过这啥都不问也正中吴狄的下怀，他也不会非要人家把信息登记详实了，毕竟他自己就是个很复杂的情况，能这么简单最好。
“吴狄，法则.......响之法则，二十五年成仙。”
说到法则的时候，吴狄犹豫地看了一眼在大殿中与马德龙将军寒暄的两位天仙，想起了他们所误会的响之法则，便拿出来用了。
只要混沌法则的事情不被知晓，那怎么样都是可以接受的。
“响之法则？”
负责记录的仙兵听到这里，先是抬起头来疑惑地看了一眼，然后笑着摇头说道：“这法则在我们这里可是很久没有出现过了......”
吴狄也只能是尴尬地回笑，若不是没办法，他也不想用这种奇葩的法则的，响之法则，响响响，放屁也要比别人响吗？
实在是不雅，不雅啊。
吾辈修士，莫要学吾。
不过事已至此，吴狄也只能捏着鼻子认了。
“二十五年领悟法则，也是不错了，是一位人才。”
那个登记的仙兵估计很闲，因为这里常年没有多少人来登记，基本上时间都是错开的，所以一直他的嘴就没完，一直在那絮絮叨叨的，让吴狄不胜其烦。
终于，就这么简单的信息登记，却花费了足足几刻钟的时间完成。
“这是票根，你拿好了，待会去升仙殿领取正式身份，然后上升仙台接受洗礼，将你自己的法则融合天地中，你便是一位真正的地仙仙人了。到时候升仙台那边会告诉你下一步该去哪的。”
负责人将一张小票一样的东西交给吴狄，吴狄连连道谢，心里却是长出了一口气。
在跟马德龙将军打了一个招呼后，黄忠天和龙戬两人又非常负责地将吴狄带到了升仙殿，这界魔星的一片飞升区域内，一座座华美的宫殿都是连成一片的，天上七彩祥云笼罩，端的是美轮美奂，可是极目眺望之下在天边可以看到一片黑压压的混沌，看起来又给人一种压抑之感。
这飞升七殿，是飞升者必须要经历的过程，至少在这界魔星中是这样的，特殊的环境造就了这里的飞升者的特殊，他们必须自己学会快速成长起来，成为独当一面的存在。
升仙殿，其实就是一个巨大的升仙台，搭在一个巨大的悬空石台上，上承从仙界接引过来的紫霞仙光，下接乳白色的无尽光洋。
升仙台中间是一幅巨大的五行图像，五种不同颜色的神光在其中闪烁，显示其一切的一切都是为了“道”。
“吴狄，这就是升仙殿，前面就是升仙台了，每一位刚领悟法则的飞升者都要接受飞升台的洗礼，才能成就仙位，你上去吧。”
龙戬拍了拍吴狄的肩膀，这里是没有任何人值守和负责的，毕竟也在这一片区域的中间，谁也不敢在这里搞事情，而且这里对其他仙人来说也没有什么价值，毕竟这里的特殊仙灵洗礼之气只能吸收一次。
“谢过两位前辈。”
吴狄也不知道他们为什么这么闲，跟个家长一样一直跟着自己，不过既然有人给他引路，他也省了一番麻烦。
吴狄踏上了升仙台，台上顿时升起了一层朦朦的光罩，这是升仙台为了保护飞升者不受干扰而生成的保护，除非是界魔星之主，不然谁也无法在不破坏这一颗星球的情况下摧毁这个光罩。
“放轻松，其实还挺舒服的。”
龙戬在外面大喊道，那样子活脱脱就是一个大家长。
“哎，行了你。”黄忠天拍了一下龙戬的头，“历经天劫从下界飞升的哪一个不是城府深厚的老怪物？你还当他是小孩吗？忘了被下界飞升者支配的恐惧了？”
龙戬听说他到这里，不由得缩了缩脖子，笑道：“那是，下界的飞升者都是怪物，那股狠劲根本不是你我这些在大千世界生长的人可以比拟的啊。”
“你啊，还是太年轻了，看着吧，这小子的成就很快就会超过我们的......”
黄忠天捋了捋胡须，眼神闪烁，不知道在想什么。
......
“叮，感受到飞升仙灵之气洗礼，正在吸收能量。”
吴狄盘坐在地，四面八方顿时涌来无穷无尽的仙灵之气，氤氲的七彩仙气将他衬托成出尘惊艳的仙人，也代表了从此以后他彻底告别了凡俗，成为了一位真正的地仙。
吴狄感到自己的仙灵和仙魂属性都在不断加强，这种舒服的感觉便犹如泡在温泉里，然后全身上下有无数双手给他按摩，自上而下，从内而外，让他飘飘然。
不过，这种属性的上升速度却很慢，每一秒才上升零点零几的属性，但是他却能够明显地感受到自己在不断强大，而且以不可思议的速度强大着，吐气成刀，眼神烁电，这些在下界算不上什么的能力如今又再次出现在他的身上，让吴狄兴奋地想大喊大叫。
能喊吗？
吴狄本能地想咬牙坚持，可是再一想想，自己如今可是掌握了响之法则的仙人，如果一味地压制自己的声响，一味地闷声下去恐怕更会引起别人的注意，还不如顺着性子好好发泄一顿了。
于是乎，从升仙台处传来的一声又一声比天雷还响的震天怒吼一浪高过一浪地传来，跟放鞭炮似的让原本平静的飞升区域彻底沸腾起来。
“嘿，这小子真有劲，居然要我动用仙法才能抵御这股恐怖的声浪。”
龙戬揉了揉耳朵，他的身旁出现了一道淡蓝色的光膜，挡住了声浪的袭击，这才能面色不变地站在这里。
黄忠天也是摇摇头，“我老了，听不了这么大的响动了，罢了罢了，龙戬你留在这里吧，我先回去了。”
说完，黄忠天拂袖离去，让龙戬很无奈。天神什么都好，就是脾性很执拗，决定的事情谁也改变不了，所以他也不想去阻止他。
在别的地方，几乎所有的仙兵都将目光投射到了升仙台。
“怎么回事？升仙台炸了吗？”
这是所有不知情的仙兵们心里的第一个疑问，不过尽管如此，只要没有上级的命令，他们谁也不敢擅离职守，所以尽管有万千好事者，却也只能乖乖待在岗位上站岗。
如此大的动静甚至还引来了仙兵殿的高层，有一位是马德龙的偏将，他奉命过来查探情况，见到了龙戬并且知道了具体情况之后，也是哭笑不得地回去复命了。
龙戬看着那位偏将离去的背影，笑道：“哎，这小子还未去报道就要出名了，也不知道是福是祸啊。”
升仙台内，吴狄根本不知道自己已经引起了多大的震动，他只知道吸收吸收再吸收，爆发爆发再爆发。
既得响，何不震天长啸？
既来之，则留下存在痕迹！
无穷无尽的紫霞仙气涌入，夹杂着混沌之中的鸿蒙气息，系统是来者不拒，统统吸收，也不知道吸收了多少能量，可是吴狄的身体却犹如一个无底洞一般，多少都填不满他的那具巨兽般的躯体。
尽管这能量恐怖倾注，可是吴狄的属性却上升地非常缓慢，现在才仅仅是1.54的属性，并且仙魂的增长比仙灵还要慢，仙魂才仅仅只有1.3几。
吴狄发现，随着时间的推移，他的属性增长是越来越慢，本来他的属性就不快，而现在居然要好几分钟才能缓慢上升零点零几。
在吴狄的头上，盘旋着一个七彩色的巨大漩涡，如同一个巨大的漏勺不断汇入他的天灵盖，如此澎湃的能量简直让他感到不可思议。
“奇怪了，这股能量也太恐怖了吧？甚至，要比天仙所具有的能量还要恐怖？莫非其他人在升仙台也是有这般奇景的吗？可是，就算这样，我的属性怎么还上升地如此缓慢？”
吴狄有一肚子的疑惑等待解决，可惜在这里也无人能给他解惑，他便只能不再去想，先出去之后，再作计较。
龙戬以为吴狄很快就能好，因为这升仙台只是经受仙灵之气的洗礼，让人从凡躯彻底进化为仙体，一般来说这个过程是很快的，因为有着法则的感悟，其实飞升者在踏入这个地方的时候就已经融入了大千世界了。
一般的人基本上半个时辰就能出来，这点时间也就是他打个盹眯一下的时间，可是现在都过去一个多时辰了，吴狄居然还没有出来？
“这臭小子到底在里面搞什么东西？升仙台里面舒服是舒服，可是也没有听说过对提升仙人的实力有很大帮助的，他搞完了怎么还不出来？”
龙戬皱起了眉头，一朵祥云在他脚下升起，他立即踏着云开始环绕升仙台四周，看看这到底是什么情况。
一般的新晋仙人不是都很激动的吗？他们很快完成了洗礼就会想着仙位和仙法的事情然后早早出来，基本上不会有人会留在升仙台里面发呆的。因为相比起能够帮助提升自己实力的仙器和仙法的诱惑，龙戬相信升仙台里面的那点景色根本不能打动这些新仙人们。
“不对，不对。这升仙台还在进行洗礼，也就是说，这个小子整整吸收了一个多时辰的仙灵之气？”
龙戬巡视了一番，最终发现，原来不是吴狄不肯出来，而是这个升仙仪式还没有结束。
“算了算了，再等等，这小子邪门地很，几千年估计就出这么一个奇葩了。再等等也无妨......”
这样想着，龙戬大袖一甩，一个精致的凳子就在他的屁股下面，他坐了下去，眯起了眼。
这一等就是整整七天过去，七天，足足七天时间，吴狄依然没有结束升仙仪式，这就不得不让龙戬震撼了。
“他到底还要待多久？怪事年年有，今年特别多。不行，我坐不住了，必须上报上面，如此情况，前所未有，前所未有啊......”
惊慌失措的龙戬仙人两袖一甩，踩着祥云就离开了。
......
“你妹啊，都过去七天了，我的属性才13点？真是没意思啊，能不能早点结束了？我出去随便干几票得到的估计都比这些要多......”
吴狄无语，看着系统中流逝的时间，心里非常焦急，属性点的缓慢提升让他很是不满，毕竟经历了坐火箭一般的提升，再经历这一刻，确实有点难以接受。
仙灵这一属性还好，起码还在慢慢提升，至于吴狄的仙魂属性，那真的是直接就定格在了10点，怎么样都不会动了。
可是没办法，不完成升仙仪式，升仙台是不可能放他走的，除非管理这一片的大仙来了，不然谁也没办法放吴狄走。
吴狄不知道的是，这股恐怖的仙灵能量，绝大部分都进入了系统自带的系统空间之中，而系统空间也因为这些仙灵之气的进入，发生了改天换地的质变，影响着其中的所有生物和资源。
梧桐神木感受着这强大又纯粹的气息，激动地摇晃枝桠，焚天的火焰更是冲天而起。
“这......这是仙灵气息，吴狄，这小子终于是来到了仙界了？”
于是乎，这头存在了三万万年的梧桐神木，拼命往下扎根，拼命向上生长，疯狂吸收涌来的仙灵之气，完成它从大妖到妖仙的转变。
化形，梧桐神木期待了三万万年的梦想，终于在这一刻悄然变成了现实。
......
“你说什么？你是说有人在升仙台过了七日？”
界魔星仙堂，一尊长着双头四臂的镇法天仙站了起来，张口一吞，便将周围幻化出来的日月星河纷纷吸入体内。
此天仙名唤莫罗森，是封魔神殿中的在职成员，也是被外派来的界魔星最高领袖，幻法天地的仙家道法修炼到了极为高深的地步，拥有十道本源法则，已经登记在封神榜候选册中，被提名有资格封神，只要其凝固出自己的神格便能封神。
只要成神，就是一位无灾无劫的真仙，莫说在界魔星，就算是整个封魔界，那也是数一数二的大仙。
这样一位大人物，此时此刻也被这个消息震撼地无以复加。
“左右察史官，速速追查界魔星有记载的所有升仙者的资料，若是消息属实，龙戬，我跟你说这个小子绝对不简单！”
龙戬连连点头称是，此时此刻他的额头已经冒出了许多汗珠，后背也已经被汗浸透，可是他不敢去擦，他见状也知道这能够在升仙台待七日的人到底有多恐怖，居然连莫大仙都如此惊慌失措，这实在不敢想象。
“这下子，吴狄这个臭小子估计真的要出名了！”
龙戬心中暗想，不过也不知道这是福是祸。
“走，龙戬，你带我去看看，我倒要见识一下，这个小子到底有何等神异。”
不管外面的仙人如何震撼，升仙台上的吴狄依然处于一个根本停不下来的状态，况且没结束之前系统也不会让他停下来，这点也由不得他。
“果然，是这个小子吗？居然真的已经七天了，七天，如此庞大的仙灵洗礼之气，真不怕撑爆他吗？”
莫罗森的身外化身是个正常人的模样，没有真身的双头四臂，看起来少了很多威慑，多了一些亲和，此时此刻龙戬在他身边，却是大气不敢出。
“吾有一口玄黄气，可吞天地日月星”的莫罗森在他身边，而作为他的下属龙戬也知道，情绪波动大的莫罗森是最恐怖的，这时候还能够淡定的，绝对是在他之上的真仙无疑了。
“回镇法大人的话，正是如此，下官在此等候了七日，吴狄那小子却始终没有出来。”
龙戬不敢隐瞒，直接将他所知道的都告诉了这位眼睛里容不得半点沙子的莫罗森，一切全凭他定夺，以后要是有人怪罪下来，也怪不得他的头上。
作为实力不高不低，官位不高不低的小天仙，要想活得滋润，就要比任何人都懂得为人处世。
“传我命令，封锁这一片区域，封锁这个消息，绝对不能向任何人透露，其他的事交给我处理。”
莫罗森微微吐出了一口浊气，继续说道：“对了，若是以后还有人要升仙，就说升仙台坏了，让他们等着，听到了吗？”
“是！”
龙戬低头俯首，在镇法大仙面前他可不敢多说，应了之后他便告退了。
等到龙戬走后，莫罗森张口吐出一口玄黄之气，喷在光幕之上，顿时看清了里面的情况。
只见一男人盘腿而坐，周围无穷无尽的洗礼之气涌入他的体内，看不出有任何异样的表情。
“奇怪了，就凭他地仙级别的仙体，到底是如何承受的？”
莫罗森张口一吸，那一道玄黄之气又回旋到了他的体内，他舔了舔嘴唇，道：“罢了，不管如何，这总是我仙人之幸。就让我为你护法吧......”
说完，莫罗森也坐了下来，开始在升仙台周围祭炼他的幻法天地中的日月星河，若是达到一粒尘埃可填海，一根草芥可斩天的境界，或许他就能从中凝聚属于他的神格，最终封神。
于是他双目似闭非闭，似睁非睁，周身却有无尽星河延伸而出，时而有炫目星光闪过，神威凛凛令人退却三丈，不敢直视。
弹指一挥间，竟然是三个月过去。
在这个时间里，左右察史官都已经将界魔星所有曾经踏上升仙台的升仙者资料都奉给了莫罗森，然后也被要求绝对保密。
通过查阅资料，莫罗森了解到哪怕是界魔星有史以来最耀眼的天才人物，如今是仙界在职六品仙官的斩魔神将，也仅仅是在升仙台吸收了三个月的仙灵洗礼之气，不过他可是大名鼎鼎的吞噬法则的领悟者，并且兼修不知道哪里得到的炼体仙术，这才能撑这么久。
但是这个吴狄的情况，就真的很特殊了。
“响之法则.......真是一个尴尬的法则啊……什么时候连响之法则都能闹出如此大的动静来了？这小子必然是个奇人，不不不，奇仙。”
莫罗森这样想着，心中非但没有任何不高兴，反而是开怀地笑了起来，在这个特殊的紧张时期，仙人的力量越是壮大，他就越高兴，因为这意味着他的军功会越高。
他被下方到这个蛮荒的世界，期待的便是有朝一日被天庭召回去受封，所以他不会放过任何一个有益的机会。
“我倒要看看，你小子到底能坚持多久。如果你能坚持半年，那么我会重点关注你的。”
莫罗森再度闭上了眼睛，开始静心炼化，巩固仙位。
又三个月过去，吴狄的仙灵属性上升到了75点，可惜仙魂依然没有任何变化，定格在了10点。
从系统这些天的普及中，吴狄知道地仙的属性基本上都在1—100之间，也就是说，他现在的实力，应该大致相当于七转地仙的样子，不过仙魂属性太低，他也不确定自己的实力到底如何。
每个仙人的手段都非常多，从小道到大道都有涉及，加上有很多仙法的缘故，所以实力参差不齐，没有动过手之前你绝对不知道对方到底是不是你的对手。
其中系统空间的变化最为剧烈，简直如同是改天换地，空间内出现了许多褪去烟霞笼罩的神秘秘境，一处处奇异的地形被开辟出来，与此同时空间内逐渐完成从灵气到仙灵之气的质变，整个的气质也变得有逼格了许多。
当然，关于这些吴狄都是一无所知，他只是郁闷这么多的仙灵之气都跑到哪里去了，对于系统空间的改造是一无所知。
那属性的上涨，基本上是定格了，每个月能涨个五点左右，按照吴狄的估计，他还要半年才能出去。
......
距离吴狄进入升仙台，已经过去了整整一年，这一年里，要说最大的变化，那就是吴狄的属性。
从1到100，从一转地仙的仙体到相当于十转地仙的仙体，仅仅花了一年的时间，而换做别的仙人，很可能就要花费百倍甚至是千倍的时间。
不过对于这个开挂般的速度，吴狄也表示能够理解，他知道这种待遇只能有一次，过了这个阶段就再也没有仙灵洗礼之气这种东西了，有着系统的存在，这个变化也是很正常的。
“呼，终于出来了。一年没动弹了，浑身难受啊！”
吴狄伸了一个巨大的懒腰，慢慢从升仙台上走下来，他看到了一个只能看到级别的天仙的仙人坐在他面前的大石头上，心中顿时一沉。
这位仙人他可是从未见过，为何会堵在这里也不得而知，最恐怖的是，龙戬仙人居然不见了。
说好的等我出来呢？
人与人，仙与仙之间最基本的信任呢？
吴狄来不及吐槽，那人却已经睁开了眼睛。
“吴狄，你小子终于出来了。”
听到这一句有头没尾的话，吴狄是彻底懵了。
莫非这个人，一直在这里等着他？
那么他到底是谁呢？
“我是吴狄，前辈你是？”
既然他找上了门来，吴狄自然知道没办法避开了，他此时已经成了一位被本源世界承认的地仙，吴狄也知道仅仅凭借天仙境界的仙人根本没办法彻底杀死他，所以他丝毫不担心。
至于怕？
那更是不存在的，七情中的“惧”都没了，“怕”这个词也算是真的从吴狄的字典中彻底消失了。
“我是莫罗森，坐镇界魔星的镇法天仙，也是你的最顶头上司。”
莫罗森站了起来，笑着伸了一个懒腰，然后伸出了手，“很高兴认识你，吴狄。”
吴狄没想到站在他面前的居然就是龙戬所说的界魔星最高统领：莫罗森，当下居然有种不真实的错觉。
这样一位大人物，会在外面等自己一年？
闹嘛子闹。
“既然你已经醒了，就跟我走吧。我跟你说，这一年的时间里，可是有好几个飞升者突破了，嗯，这一年的时间，除了你，没人可以升仙。”
莫罗森的话让吴狄汗颜，这么说的话那他还真的是耽误了很多人的流程。
“那实在是抱歉，其实我也不想的。”
吴狄笑着摸摸头，这事也由不得他。
“无事，强者就总会有强者的待遇。不过人人都有压箱底的秘密，虽然我很疑惑，可是我不会问的，你放心吧。”
莫罗森表现地很是客气，作为仙界莫家的直系，他很清楚一位能够在升仙台待上一年的人到底是一个什么概念，他有预感，不出千年，界魔星恐怕会出去一位了不得的大仙。
而他作为界魔星的统领，自然是有很大的好处的，说不得就功绩足够能够被召回去了。再加上仙人之间基本上很难杀掉与自己差不太多的仙人，所以每个仙人表面上都是很客气很融洽的，一般不会给自己立下什么生死仇敌，因为一旦杀不死，对方就会整天膈应自己，也很烦。
也就是因为这些原因，所以莫罗森对待吴狄很是客气和真诚。
“走吧，你小子想不想知道进入军营之后要对付的是什么东西？”
莫罗森跟着吴狄并排向前走，充当他的接引人。
“晚辈不知，还请前辈指点。”
虽然吴狄隐约猜出了一些东西，可是既然有人给他透露，那自然还是要问清楚的，大千世界无奇不有，有前辈给他引路，倒是能让他省却一番麻烦。
“我们这界魔星上的仙人，首要的任务，那就是杀界魔！怎么样，怕不怕？”
莫罗森一指点出，一头恐怖的界魔形象就张牙舞爪地出现在吴狄面前，扑到他的身上，那股真实的气息，简直令人作呕。
可是莫罗森却是失望了，他想看到的吴狄惊慌失措的样子一点都没有出现，吴狄甚至是连眼睛都没有眨一下，跟别提脸色大变了。
吴狄挥了挥手将这个界魔的幻象拍散，笑道：“前辈说笑了，杀界魔是我们每一位仙人的义务，又有什么好怕的呢？”
虽然这猝不及防之下吴狄是有些意外，不过说真的是一点害怕的情绪都没有，这玩意要是搁以前估计他会叫一声，可是自从他游历了无数世界，对这些东西都是见怪不怪了，就算没有舍弃惧意，他也不会害怕。
泰山崩于前而面不改色，这等胆气让莫罗森满意无比。
他用力拍了拍吴狄的肩膀，笑道：“好小子，我果然是没有看错你，走，你也是时候学习仙法了。”
......
“龙前辈，您就实话和我们说吧，这好好的升仙台，怎么可能会坏呢?”
“就是啊，这十天半个月的我们可以慢慢等，可是这都好几个月过去了，法则我们都领悟了，难道我们还不能升仙吗？”
这几个月来，龙戬每天都要应对一群飞升者的骚扰，尽管对方再如何追问，他却始终都没有说出真的原因，只能用莫罗森的那个原因。
升仙台坏了。
虽然这个理由听得他自己都不信，甚至让人嘴角抽搐，可是他却对真实情况一个字都不敢流露出来。
龙戬知道，要是自己透露出一个字，那莫罗森就敢让他上斩仙台上走上一遭。
所以有的时候，知道的太多了，也不是什么好事啊。
“各位稍安勿躁，你们再等一等吧，我保证你们每一个人都可以顺利升仙的……哎，行了。”
龙戬正要继续忽悠这些飞升者的时候，莫罗森的天外传音让他大喜。
“龙前辈，不是我们不讲理，可是到底还要等多久，您倒是给我们一个准话啊。还有，什么行了？”
“行了，行了。我是说，升仙台好了，你们现在可以去那边了。”
龙戬长出了一口气，他娘的这些天被这些小兔崽子弄得他头都要炸了，可是他还不好发怒，毕竟他就是干这一行的，事到如今，他才真正放松下来。
吴狄这个臭小子，还没进军营呢，就搞得他头皮发麻，这小子真的是一个大麻烦啊。
......
传法殿。
莫罗森将吴狄送到门口，他已经从升仙殿领取了正式的身份，身份非常简单，军营在职地仙，身份相当于军营的小兵，编号是七位数再加一个喇叭的符号。
传法殿比较其他大殿要小一些，里面有一位看起来神威凛凛的大仙，也是一位自在天仙，他看到莫罗森大人亲自将吴狄护送过来，哪里还不明白什么。
于是吴狄一进来，他就立即换上了一个亲切无比比对待他妈还要和蔼慈祥的笑容来。
“这位仙友是来领取仙法的吧？快快里边请，我是传法殿的负责人蒙壁，来给我看看你的身份票证……”
等到吴狄被带了进去，莫罗森才冷哼了一声，“哼，算这个小子有点眼力见。”
方才若是蒙壁怠慢了吴狄，那他就要进去好好当一个“镇法”天仙了。
来到了里面，吴狄出示了他的身份。
“哎，居然是响之法则的仙友，这等仙法可不常见啊。”
蒙壁先是皱起了眉头思索了一番，吴狄问道：“怎么，莫非没有适合响之法则的仙法吗？”
“有是有，不过，也只有几部，而且一般吼功是很难修炼的。你等着，我去拿给你。”
他也不多废话，每一位仙人都必须要有适合他的仙法，毕竟这些以后可都是要上战场的人，若是连装备都没有，那还不让别的星的仙人笑死。
过了片刻，蒙壁拿了三块玉简来。
“这里分别是三部地仙级别的仙法，分别是下品中品和上品，你看要哪个？”
吴狄听了想都不想，说道：“就要那部上品的。”
有厉害的功法不拿，那是缺心眼。
“你真的要上品的仙法？它的威力大是大，可是它的难度也是最大的，在所有的地级仙法里面，它的难度可是最前列的。”
蒙壁继续说道：“你还是先看看它们的区别再选择吧，这些仙法一旦选择了那就再也不能更换了，下次想要别的，还要拿军功来换。”
吴狄点点头，坚持道：“多谢蒙前辈的提醒，可是我还是要那部上品的。”
难度？
在有系统的吴狄面前，什么难度都是一个笑话，不就是一个叮一声的过程吗？
“那好吧，你拿着。这些都是复制本，不用还了，不过最好还是不要流传出去，虽然这些东西并没有多少人要。”
蒙壁将那部仙法交给了吴狄，再叮嘱了几声，让吴狄连连点头应是。
“接下来你去仙器殿领取仙兵装，到了那里会有人告诉你该去哪里的。”
出于流程，尽管蒙壁也知道外面的莫罗森会告诉吴狄下一步该去哪，但他还是又跟吴狄说了一遍。
“我懂了，谢过前辈。”
吴狄握着那部玉简。
“叮，发现地仙级下品仙法《震魔七言》，是否学习？”
又听到了熟悉的提示音，吴狄心中大喜，脸上却是毫无表情。
“叮，恭喜学习地仙级仙法，目前熟练度为1/10，当前仙法掌握程度为：入门。”
还是熟悉的配方，还是熟悉的那个味道。
听到了熟悉的东西，吴狄自然猜得出来这仙法的熟练度也是和武技差不多的，就是入门，小成，熟练，大成，大圆满。
然后，大圆满后面是什么？
“系统，仙法大圆满后面是什么境界？”
作为一个好学生，自然是不懂就要问了，现在的系统可跟以前不一样了，基本上是有求必应，吴狄也不知道到底是为什么，大概是这个系统已经升级为无敌版了吧。
“叮，仙法大圆满后面是法则合一和本源合一，最后是大道合一。”
大道合一！
吴狄傻眼了，莫非，这本源的后面，还有一个境界是大道？
“喂，吴狄仙友，吴狄仙友。”
吴狄还在发呆，蒙壁见他一动不动似呆傻，连忙叫了他几声，“仙友可是还有什么不懂的疑惑？你尽管提出来。”
“没，没有了。”吴狄连连摇头，说道：“谢谢前辈了。”
然后，吴狄便像做贼一样地飞跑出了传法殿。
“真是个奇怪的人啊。”
门外，莫罗森果然在那里等候，见到吴狄跑了出来，问道：“出什么事了？”
吴狄摇摇头，笑道：“没什么，前辈我只是太激动罢了，我想早点去仙器殿了。”
“你小子，怎么这么奇怪？”
莫罗森疑惑地打量了他一眼，道：“你跟我来吧。”
......
仙器殿的装修可以用器宇轩昂来形容，一把巨大的仙剑和一把巨大的铁锤交叉在仙器殿的顶端，其中流转着三种颜色的仙光，看起来美轮美奂。
这里的人就多了起来，一大群气息强横的地仙仙人在一个巨大的熔炉面前排队，整个仙器殿也就那个区域最为吵闹。
熔炉那头是一个赤裸上身的汉子，拎着一个比他的身体还要大的铁锤，有一下没一下地敲打着一把长枪。
“老铁，我找到了黑陨石，足足五块呢，这次你可要给我好好强化一下这把仙刀，最好是能够附魔一个强劲的属性。”
“你别吵，老铁正在给我附魔呢，等下才到你，你别打扰老铁。老铁你继续，别急别急。”
“哎哎，我这次可是用命换来的三块紫陨石，你们说我这运气如何啊？”
“你可就赚大了，紫陨石可是魔界都很稀缺的一种珍贵附魔石，你的命能值几个钱？”
“你……你说得很有道理，那这样看确实不亏......”
……
吴狄听到这几声呼喊，都觉得自己是不是来错了地方了。
老铁，附魔石，强化。
这确定不是某个游戏的铁匠铺吗？
怎么越听越不对劲呢？
就在吴狄乱想的时候，仙器殿里面的仙人都注意到了吴狄后面的莫罗森，对着吴狄纷纷低下了头行礼。
“见过莫大人。”
“莫大人，晚辈有礼了。”
看到这么多人向着他行礼，吴狄有种狐假虎威的暗爽，看来这背后有人就是不一样啊，不用自己哼一声，还就能吸引到别人的注意，然后将事情做了。
这种感觉，简直美滋滋。
“不必多礼。”
莫罗森露出了一个淡淡的笑容，他看了一眼还在打铁的老铁，安静的大殿内就只有那一个铁锤的声音富有频率。
叮叮，铛铛。
老铁连头都没有抬。
莫罗森在心里长叹一声，哎，不就是当初没有做到答应这个家伙的承诺吗？几百年过去了居然还是这个冷漠样子，简直没有一个神匠师该有的气度啊。
不去看他，莫罗森环顾四周，此时从长长的柜台下面居然爬出来一个灰头土脸的官员来，看到莫罗森，这才挤出一个笑容说道：“哎，今个是什么风把你莫大人吹来了？快快请坐。”
莫罗森有些哭笑不得，指着他说道：“风楠，你个老家伙怎么跑桌子底下去了？我说半天找你不到。”
莫罗森说完便大大咧咧地坐在了椅子上，然后指着吴狄说道：“我今天来也没什么事，就是这个小家伙是新人，你带他去选一套装备来。”
“哟，”有着大肚子的风楠听到这里才将目光投到吴狄身上，就是很普通的孩子啊，看样子很年轻，不知道为什么跟莫罗森搅到了一起？
“老莫，这几千年来可是没有见你亲自带过任何人来我这里啊，莫非他是你的私生子？”
“我去你的吧，滚滚滚，少废话快去！”
莫罗森张口吐出一口玄黄气，将风楠吹得向后退了几步，风楠也知道这位爷的脾气，此时也不敢再多说什么了。
于是他对着吴狄说道：“小家伙，随我来吧。”
仙器殿内阁，存放兵器的地方。
这里闪烁晃动的神光几乎都要把吴狄的眼睛给闪瞎了，不得不说这仙器就是仙器，不谈别的，光是这色泽和光彩，就让人不得不认真打量它。
每一把仙器几乎都是骚包的，不把人的眼睛闪瞎誓不罢休。
在吴狄的扫描下，他发现这里的兵器品级都差不多，基本上都是地仙级中品的仙器，很少见到下品，也几乎见不到上品，而摆在这里的也都是近乎全新状态的仙器。
将来自己这些仙人可是都要上战场的，所以在武器的配放上，界魔星是绝不含糊的。
既然品质都差不多，吴狄也懒得简陋了，他飞升前主修拳法，所以便打算找一副拳套便可。
“风前辈，请问这里有没有拳套之类的兵器？”
既然身边有人，吴狄也懒得自己去寻找，直接问不就好了？
风楠的脸上先是惊奇，然后眼珠转了转，似乎是在思索，他也不知道到底有没有这种兵器存库。
这年头，什么刀枪剑戟都有，他还真的没见过有人要拳套的。你要拳套，你还不如赤手空拳呢，这选兵器，居然还有人不用兵器的？练拳？
“有好像是有，我找找。”
好歹也是号称所有武器尽收库存的仙器殿，若是连一副拳套都没有，那这人可就丢大了。
风楠立即转身向着里面的库存去寻找吴狄所说的东西，吴狄则原地等待。
等了一会，风楠怀里抱着几对拳套和利爪过来。
“你看看，这里有两套拳套，一套是仙蚕锁子甲的，一套是天外陨铁所铸，第一副软一点，第二副硬一点。然后还有爪类的武器，我想着应该跟拳套差不多的吧？”
有的拳修和爪修却是是分不开的，拳法上的很多技巧也可以用在爪类武器上，所以有的拳修干脆用利爪来增强攻击力。
在这一点上，风楠算是想的很全面了。
“麻烦前辈了，我就要这个仙蚕锁子甲拳套，多谢前辈。”
吴狄想都不想，直接套上这副纯白色的拳套，地级下品仙器，对仙灵之气有很好的兼容作用。当然，最重要的还是它软，方便吴狄张开和握紧拳头，几乎感觉不到任何重量，可是拳头却坚韧了无数倍。
这一点与吴狄的拳法相得益彰，其实吴狄的拳法是不拘泥于拳法的，只要能打赢，他会用掌和脚，以及全身的肌肉，这是他自己总结出来的一套战斗技巧。
在拳法方面，在整个仙界不说是数一数二，那起码也是一代宗师级别的。
毕竟拳法自然嘛。
“好，既然你决定了，那就这样了。你再随我来，我带你去领仙甲。”
风楠也没有多说，将剩下的兵器放回去，便带着吴狄走进了另一处阁楼。
这里的新人仙兵的仙甲都是统一的，因为新人都默认加入仙兵先锋营，所以这里发放的也都是先锋营的仙甲，就像军训时领的军服一样，没有人可以例外。
这是一套的仙甲，有头盔、护颈、护腕、护胸、护心镜、战裙和战靴七个部分组成，若是混到了队长之类的职务，还能领战袍和披风两个拉风的装备，不过也都没什么用。
这一套仙甲丑倒是不丑，毕竟是大师产物，神光异转的，防御力也还不错，不过就是护胸那里有一个巨大的“勇”字让吴狄觉得看起来怪怪的。
这不就跟古代小兵中间写着的一个兵字和囚犯写着的囚字差不多吗？
尽管吐槽这个设计，不过吴狄也不敢擅自去改，这是作大死的行为，只要自己敢这么做了，吴狄相信，就算是莫罗森也保不住他。
更何况，他和莫罗森其实也不是很熟啊。
到了现在，吴狄也不知道这位大人，到底为什么要对他这么好？
不过既然领完了装备，吴狄将其收好，放入了系统空间中。
这一打开系统空间，吴狄瞬间就愣住了。
这......这还是他熟悉的那个系统空间吗？
“小家伙，小家伙......小家伙你怎么了？”
风楠走过来摇了摇吴狄，他本来都要走出去了，回过头来看到吴狄还愣在原地，便又过来叫他。
“噢，没什么。”
吴狄咽了一口唾沫，强行压下心里的震撼。
只见系统空间已经完全变了一个模样，那株冲天而起的梧桐神木已经不见了，取而代之的是一位身穿火焰旗袍的美**女，身上散发着与神木一模一样的气息，只是多了许多出尘的仙灵之气。
“神木前辈？您化形了？”
吴狄是真的没想到，这初来到大千世界，最先受益的居然是一直想要超脱的梧桐神木，这也实在是意料之外的惊喜了。
“嗯，你小子终于注意到我了，我早就化形了，其实也是多谢你啊。”
神木明显很高兴，吴狄则是非常汗颜，飞升之后他确实是一大堆事情要做，所以忽略了梧桐神木，还是蛮抱歉的。
“前辈不必客气，忽略了前辈，真是不好意思了，下次我一定找个机会将您放出去。”
吴狄道了歉之后，心里便好受了一些，这答应了别人的东西没有做好，确实不是他的风格。
“小家伙，你要是没事就别杵着了，免得那个老家伙还以为我把你怎么了呢。”
风楠再度拍了拍吴狄的肩膀，吴狄也来不及查看系统空间的其他变化了，便跟神木说了一声从里面退了出来。
“噢，多谢前辈了，我们走吧。”
吴狄点点头，一切事情都准备好了，也是时候出去了。
来到外面，老铁还是在乒乒乓乓地敲打兵器，也没有搭理莫罗森，让莫罗森很是郁闷。
他看到了吴狄，便上来问道：“臭小子，装备都领齐全没有？有没有什么缺的，你跟我说我帮你弄。”
“多谢莫前辈。”吴狄是真的不知道为什么这个莫罗森对他这么好，他客气道：“晚辈的东西都齐全了，也是麻烦风前辈了。”
不管怎么说，该拍的马屁还是要拍的，这样才不会吃亏。
接着，莫罗森将他带到了最后一个地方，那就是令无数地仙仙人闻风丧胆的仙兵先锋营，他们往往要冲在对抗界魔的最前线，守护界魔星不受界魔的侵害。
“去吧，你小子有胆识也有实力，我相信在先锋营里你很快就会崭露头角的，先去战场上磨砺磨砺，我下次再来找你。”
莫罗森将吴狄往先锋营一扔，就甩袖离去，彻底不管了。
这里是先锋营的营口，到处是高大的帐篷，里面不断传来操练的响声，颇有气势。
“喂，新来的吧？新来的赶紧去报道，别站在那里，对了，记得穿上军服。”
门口两个守卫的仙兵看到莫罗森走了，便出于好心提醒了一下吴狄。
“噢，”吴狄这才摸出仙甲套上，这些仙器经过他的认主都很好穿，只需要把一部分往身上套就好了，它会自动往人的身上去套，倒是省了一番功夫。
“多谢多谢。”
吴狄双手抱拳，谢过两位仙兵。
走到了新兵报到处，吴狄完成了登记，又领到了一个令牌，去到了负责新兵的军官营帐。
“报告！”
吴狄双腿一蹬，用巨大的声音喊道，那声浪震得营帐抖了几抖，附近还在训练的仙兵们的声音都被盖了下去。
这就是响之法则的威力吗？吴狄喊了这一嗓子，只感觉浑身舒爽。
“进来！”
营帐内响起了一声浑厚的低沉嗓音，按这声音猜测，这位军官应该是一位彪悍的汉子。
果然，这又是一个长相方正的仙官，身穿将服，也是天仙的修为，看他的属性，实力应该是在黄忠天之上的。
“刚才那一声就是你小子喊的？”
那人先是开口问了一句，然后又低下头写着案首，“小声点回答我，别把我这帐篷给拆了。”
吴狄正想大吼，听到这一声顿时就焉了，于是他轻轻跺了一下脚，答道：“是的，长官。”
“把令牌给我。”
军官点点头，让吴狄交上了令牌，仅仅是看了一眼，就笑了起来。
“原来是你小子啊，不愧是响之法则，行了，我记住你小子了。也是莫罗森那个老鬼头叫我多注意你，嗯，所以你今后的日子可能不会那么好受了，知道吗？”
说着，他站了起来，将一个冲天而起的鬓毛插在了吴狄的头盔上，然后替他整理了一下军装。
“我叫李正，你的直系上司，也是先锋营第三分队的指挥官。欢迎入伍，吴狄！”
吴狄点点头，行了一个他见过的那些仙兵们敬的军礼。
“倒还挺标准，行了，从现在开始，你就是我们先锋营的一员了。莫罗森那小子说你很有胆魄，我希望你不要让我失望。”
“是，长官！”
吴狄被带到了新兵训练营，这里到处都贴着一个字，那就是巨大的一个“勇”字。
现在正是新兵营的休息时间，有些精力充沛的新兵居然为了争夺先进精英的称号而切磋了起来，他们大部分人都是刚刚掌握了本源世界的法则，所以掌握得不是很熟练，不经意间会泄露出各种法则的力量来，新兵们一般坐的比较远。
等到吴狄过来的时候，就有一道狂暴的惊雷朝他轰过来，吴狄动也没动，仅仅是吼了一嗓子，虚空中出现一个巨大的震魔七言的第一言：退！
那惊雷便在吴狄眼前消散了。
这等震天的吼声使得所有人的目光都投到了吴狄的身上，吴狄突然觉得自己这么做有点高调了。
“来新人了，终于来新人了。”
“老兵最喜欢欺负新人了，现在终于可以看到有新人被欺负了。”
......
这些新兵一个个都很兴奋，他们还没有上过战场，可是也都经历了许多的战斗，兵营方面为了让他们感受那股紧张感，天天叫老兵过来操练他们，将他们搞得是灰头土脸伤痕累累的，现在终于来了一个新人，这就意味着他们可以稍微松口气了。
因为新人，向来都是老兵喜欢对付的对象。
感受到了众人的目光，吴狄知道，这些人是意图不善啊。
他找了一个位置坐下，静静看着场上的切磋结束。
就在此时，一声大嗓门在背后传出。
“听说来了一个新人，出来跟我老牛练一练吧！”
“就是，别躲啊，是个爷们就站出来。”
喧嚣的叫声在吴狄后面炸起，这就让周围的新兵们议论纷纷，然后不约而同地看向吴狄，颇有看好戏的样子。
吴狄慢慢站了起来，他叹了一声，知道自己这一关是躲不过去了。
哎，本来想要低调的，可惜被生活所迫。
“我是，有什么事吗？”
这是四个仙兵，其中一个最壮的手持两把巨大的斧头，配合他的大块头，看起来很有威慑感。
后面的几个都是小喽啰的货色，吴狄大概清楚自己的实力，所以也没有将他们放在眼里。
他粗略扫了一扫，嗯，就那个拿斧头的是四转地仙的实力，其他都是三转地仙，对吴狄根本构不成任何威胁。
哪怕仅仅是动用自己的打斗技巧，不用法则的力量，他也有把握将这些人打得满地找牙。
“你就是新人？”
自称老牛的仙兵挥舞起斧头，居然舞出了一团猛烈的火焰，他哈哈大笑道：“好小子，跟我练练吧。”
“练练？难道你要跟我打？”
吴狄指着自己，露出了疑惑的表情，既然要作势，那要做全套。
于是乎，吴狄当着他们的面扭动了几下手腕，然后再扭了扭脖子，居然开始做起了热身运动，一点都没把眼前的人放在眼里，而是居然对接下来的打斗跃跃欲试。
老牛看到他这个样子，怒极反笑，“怎么，难道你小子怕了？不敢！”
后面的老兵们则是大笑起来，拍着老牛的肩膀，笑得上气不接下气地说道：“老牛，我看这样子这小子可是一点都不怕你啊，他是要跟你打一场呢，你没发现吗？”
他们大笑着，身上的兵甲碰撞在一起，发出了叮当的响声。
“好小子，看斧！”
老牛被同伴的笑声弄得是面红耳赤的，居然也不跟他废话，就要给这个新兵一个好看。
他的斧头上顿时裹上了一层至猛的火焰，整个人变得狂暴无比，犹如一尊火焰战神一般朝着吴狄扑过来，吴狄也不敢怠慢，他的境界才是一转，若是轻敌可能会吃亏。
“你小子还不亮出武器来，看看老牛来教教你！”
他双斧舞出了一道火焰漩涡，带着炽热的恐怖温度朝着吴狄劈来。
吴狄瞬间套上了拳套，摆出了一个基础拳法的起手式，好久没有认认真真和别人动手了，他也隐隐有些兴奋。
吴狄狠狠吸了一口炽热的空气，将仙灵之气沉下，然后按照《震魔七言》中的退敌之言狠狠从胸腔内喊出了一个巨大的“喝”字！
吼！
所有人都不由自主地捂住了耳朵，这突如其来的巨响让他们的耳鼓膜被震得乱颤，刺耳的鸣叫声在他们的脑袋里乱窜。
而在巨响中间的老牛更是被这一声突然震蒙了，他只感觉胸口仿佛被一个大锤狠狠砸了一下，头脑昏昏沉沉的很想吐，双手更是像灌了铅一样抬都抬不起来，两个巨斧狠狠砸到了地上砸出了一个很深的沙坑。
吴狄吼完之后没有给他反应的时间，以不可思议的速度腾挪到了他的身边，然后一个绊腿横打直接将老牛抟摔了出去。
所有人都傻眼了，他们也是第一次见到这么凶猛的新人，那震慑人心的吼声不说，行云流水间只用了一招就解决了身经百战的老兵，这等战斗力简直可怕。
吴狄打完这一套才拍了拍自己的手，说实话，这么久没用拳拳到肉的近身战斗技巧了，突然用出来还真的有点不习惯。在这个没有了灵气的大千世界，本源世界对他还有一些压制之力，所以地仙还不能飞，这种不能随心所欲动用力量的感觉，实在是太不好了。
“呼……呼，你小子真是个怪物！”
老牛晃了晃脑袋，费了老大的劲才从地上慢慢爬了起来，说道：“服了，我老牛算是服了你小子了，你比我厉害。我叫牛百斤，你叫什么？”
牛百斤。
听到这个奇葩名字吴狄差点忍不住笑了出来，咋不叫牛百叶呢？
不过，既然老兵给了他一个面子，那他也不能表现地太嚣张了。
于是吴狄笑道：“承让承让，我叫吴狄，刚才是多有得罪了！”
那群老兵走上来，正准备和吴狄说什么的时候，营口外出来了一个面容严肃块头吓人的军官，看着混乱的仙兵们，骂道：“你们在干什么？不用训练是吧？”
牛百斤顿时给吴狄使了一个眼色，对他低声说道：“我先撤了，有时间找你出来喝酒。”
说完，这几个老兵便匆忙离开了。
“快站好，这位是我们的教官，魔鬼筋肉人，可不要招惹到他了。”
有的新兵赶紧拉了拉还不知道情况的吴狄，然后很快站好了队伍，吴狄见到最后面有一个空位，也就站了上去将空位补满。
魔鬼筋肉人。
吴狄眯起眼睛打量着这个军官，他身高两米半，站在他们面前就犹如一个巨人，再加上那恐怖的肌肉和块头，剽悍无比的身材，却是当得起这个变态的称号。
军官走过来饶了队形一圈，用低沉的嗓音说道：“听说我们这里刚来了一个新人，是谁？”
吴狄立即从队伍走出来，并且大喊道：“报告长官，是我！”
“原来是你？你就是刚才那嗓门很大的臭小子？也就是你刚才打过了老牛他们那群老兵？”
军官脸上没有任何表情，甩出了一连串的问题，也看不出来他到底是什么意思。
吴狄虽然没参过军，可是也军训过，知道该怎么回答，他昂首挺胸，喊道：“没错，是我，我叫吴狄！”
“果然是你！”军官走了过来，遮蔽了阳光，接着他弯下腰狠狠拍了拍吴狄的肩膀，这手劲确实很重，不过也还在吴狄的承受范围之内，所以一声也没吭。
这等反应让周围的新兵都看呆了，当初他们进来的时候，谁都少不了被这个变态的魔鬼筋肉人给松一松筋骨，没有一个人不是被压倒在地然后休养了好几个月的，这个新人居然生生承受了下来？
于是在他们心里，吴狄的变态等级又上升了一个档次。
这可是掌握了力量法则的天仙啊，哪怕是运用一小点力量，也够地仙受的了。
“好小子，干得不错！吴狄是吧，我叫张封魔，是你的训练教官，欢迎入队！”
在仙兵先锋营的训练繁琐而又枯燥，上午是一些体魄的操练，下午则是实战的对抗，时常会有指导军官过来，指点新兵在仙法上的缺点帮助他们改进。
这些令新兵叫苦不迭的高强度碰撞，对于吴狄来说却没有多难受，反而是这些一系列的活动成就了吴狄在军营的名声。
吴狄在这些训练中直接脱颖而出，很快成为了这批新兵中的第一人，毫无疑问地获得了先进精英的称号，获得了不少的军功，至于军功有什么用，那用途自然是很多的。
不往大了说，什么升官发财暂时不提，这些都不是吴狄的追求目标，光是只要达到一定军籍就能够脱离战场，拥有重大功勋的更是可以去仙界受封这一点，就够吴狄去追求了。
有些事情，你选择去做，并不是因为它多么有意义，而仅仅是你想去做而已。
同样的，变得更强，见识更多的强者，更是一个很具有追求意义的事情。
这期间马德龙将军也来过一次，这位老将军很有气度，吴狄知道他完全可以将断了的一臂通过仙药再度生长出来，可是他偏偏不这么做，说是要纪念在战场上死去的战友们，还说若是有机会以后还要亲自上场去杀界魔。
马老将军强调的东西就是一点，那就是一个勇字，还说面对界魔，最好的武器最强的武器就是这一个字，唯有英勇无畏，才能所向无敌。
虽然吴狄不知道，为什么这些人一直在跟新兵们灌输一个勇字，但是他隐隐感觉这其中必定有巨大的门道，只是他现在不知道罢了。
仅仅是一个勇字，到底有什么强大的力量呢？
......
五年时间过去，新兵营里的新兵也都变成了老兵，他们一个个纷纷提升了境界，成为了掌握两道法则的二转地仙，其中有一个很老资格的新兵，甚至还突破到了三转地仙的境界，唯独当初的那个新人王的境界一直没有提升，境界一直是一转地仙。
可是真论实力，吴狄却还是让这些新兵们服气，当初为了争夺先锋营第三分队小队长的位置，一位五转的老地仙和吴狄进行了一场战斗，在吴狄那恐怖的震魔七言下，吴狄仅仅是吐出了第四个字那个老兵就支撑不住了，恐怖的仙灵震动一连让他吐了三口污血。
那一战，彻底打响了吴狄的名声。
第三分队的仙兵们，对这位境界不高但是实力却高到恐怖的小队长都是心服口服。
因为小队长的职务，也因为先锋营里面的军官都很看好吴狄，所以吴狄基本不用训练，甚至他还要带领别的仙兵训练。
而今天，正是训练的时间，可是吴狄却一个人坐在了训练场的一块大青石上面发呆。
“五年过去了啊......与界魔的战斗，到底什么时候才能打响？天天说着要如何对付界魔，现在连界魔的一根毛都没有见着。”
吴狄打开系统，看着《震魔七言》已经大圆满的的熟练度，微微叹了一口气，早都已经大圆满了啊，可是要达到后面的法则合一境界，却是太难了。
他从未如此渴望战斗，如此渴望战争。
而在这里人中也就只有吴狄会这么想了。
就在今天，吴狄五年来一直所想的事情，终于是要实现了。
“呜~呜！”
军营里，一直没有吹响的全军集合号角终于是吹响了，那是一个巨大的用界魔魔将的角做的号角，上面纹刻了无数镇魔封魔的仙界符文，又有重兵把守，不到紧急关头根本不会吹响。
所有人都知道，一旦这个号角吹响，那就意味着，又有一大批地仙要上界魔战场了。
界魔，是大仙界与大魔界交界处一直试图侵略大仙界地盘的一类大魔，他们的实力或许不是很强，可是却有让仙人们闻风丧胆的特性，那就是繁殖能力极强，而且对环境的适应力简直到了令人发指的程度。
有人说，给夹缝生存的界魔两年的时间并且给他们一个舒适的环境，他们仅需两位就能创造出一个城市的小界魔出来。
就是这样的怪物，一直觊觎大仙界丰腴多产的地界，一直为了扩张他们的领土而前仆后继地入侵。
至于为什么主仙界的那些大人物不派几位大仙来彻底剿灭这些令人不胜其烦的界魔，这一点就连那些与界魔交手了一辈子的大将军们也不知道，他们只知道为了保卫家园为了保卫地盘必须彻底将这些界魔赶出去。
可是打了这么久，界魔也没有减少多少，而仙人们也没有多少损失。很多仙人攒够了功绩，就踏上了前往主仙界的道路，试图去看看丰富多彩的他们为曾见过的大千世界。更多的仙人则是还没有攒够功绩，不能被调配主仙界，只能留下来对抗令他们作呕的界魔。其中有一小部分仙人，运气极差，于是便彻底留在了界魔战场上。
仙界和魔界总体的趋势是在这种对抗和碰撞中不断变强，所以双方也算是默认了这些边界的小摩擦，所以这种战斗看起来更像是一种每一位基层仙人必经的重要活动。
而生长在主仙界的那些大世家公子少爷们，也有的因为犯了什么事被派过来历练的，这个时候一般就要看他们的后台硬不硬，后台硬的，就是过来走个过场，全程有大仙保护。后台不硬的，也就只能亲自上阵，自求多福了。
一场波澜壮阔的仙魔碰撞，即将拉开帷幕。
首先，是各个军营的紧急集合号角。
吴狄作为先锋营第三分队的小队长，由于他们分队还在训练，人员都很齐全，所以是第一批到达主练兵场的。
接着，先锋营的各个分队也都有秩序地进场，然后是各大主要战力兵营，什么兵种都有，天上飞的地上跑的，除了水里游的之外，练兵场上站满了全副武装的仙兵。
