古曰：“上下四方为宇，古往今来为宙！”
而“宇”代表了所有空间，“宙”代表了所有时间，宇宙就是所有空间和时间的集合体，代表着古人的智慧结晶。
浩瀚宇宙，广袤无垠，一眼望不到尽头，其中星辰点缀在黑暗之中，散发着幽幽的光芒，宛如夜空中的明灯，点亮幽暗的世界。
在黑暗的茫茫宇宙之中，混沌深处，一个男子和女子彼此相拥，久久不语，四目相对，彼此眼中都透露着依依不舍。
男子一身紫金铠甲临身，背后大红披风飞扬，一头银白色长发迎风而舞，坚毅的脸庞，棱角线条分明，五官俊美，英姿勃发，两道剑眉更加衬托出他的英武不凡。
女子同样一身紫金铠甲临身，长发披肩，成熟，端庄，高贵，典雅的气质一览无遗，妩媚而动人的俏脸，让人看一下就挪不开双眼，明亮的眼眸仿佛会说话一样，勾人心魄，妖娆的身材，在量身打造的铠甲衬托下，更加引人注目。
“真的要去吗？”女子朱唇轻启，俏脸之上带着凝重。
“如果能我也不想。”男子低头看着怀中的女子，伸出大手轻轻将她那调皮的秀发拢到耳后，满脸的柔情，“我们不去，众生该何去何从，这是我们背负的责任。”
“好。”女子毅然点头，将翘首埋在男子宽厚的肩膀上，轻轻说道，“天涯海角，生死相随。”
“天涯海角，生死相随。”男子也轻轻重复这这句话，抱紧了怀中的女子，这一刻时间仿佛化为了永恒。
“轰！”
一条金光大道直通混沌深处，一个身影踏步而来，全身被光芒笼罩，看不清面容，步伐沉稳，矫健，脚下万道沉浮，道韵相随，宛如一尊神祗行走于世间一样。
“轰！”
一条彩带横空而来，直接将肆虐的混沌罡风击碎，没入混沌深处，一个婀娜多姿的身影跨步缓缓走来，她刚一出现，天地仿佛都失去颜色，万法相随，拱卫，衣决翻飞，飘逸出尘，如同九天仙女下凡尘，一副不食人间烟火的样子。
“轰！”
一把天刀粉碎天地，直接劈开混沌罡风，没入混沌深处，又是一道身影踏空而来，霸道绝伦，刀意无双，整个人宛如化为一把灭世天刀一般，无坚不摧，无物不破，他的眼眸冰冷如刀，不带丝毫感情。
“轰！”
一双大手直接撕裂天地，一道空间裂缝出现在混沌深处，一个身影从裂缝之中跨步而来，任由时空乱流和空间罡风临身都难以伤他分毫，他仿佛从亘古中走来，一身战意，威猛，浩瀚，宛如大海的浪涛一样，一浪强过一浪，此起彼伏。
六道身影聚首，四男两女，每一个人身上都神光罩体，全都拥有气吞山河之势，每个人双眼都神光璀璨，仿佛他们一睁眼则天地光明，一闭眼则天地黑暗，磅礴的威压，浩瀚的神力缭绕其身，宛若狰狞的真龙在怒吼，搅动混沌风云。
“此去危险重重，你们都准备好了吗？”
“哈哈，老夫了无牵挂，自在一人，时刻准备着。”行走于金光大道的身影笑着说道。
“刀就是我的生命，有刀相伴，此生无憾。”天刀男子抚摸着自己的爱刀，小心翼翼。
“有我无敌，任他牛鬼蛇神，我自一拳破之。”撕裂虚空的男子摩拳擦掌，一副急不可耐的样子。
“能与你并肩而战，无怨无悔。”彩带女子目光迷离的看着男子，宛若星辰般闪亮的眼眸之中有着莫名的情愫。
男子盯着彩带女子久久不语，良久轻轻叹息一声，微微摇头，一旁的女子在两人身上看了一眼，若有所思，轻轻迈动脚步，走到彩带女子身边，牵起她的素手，嫣然一笑，一切尽在不言中。
“轰！”
混沌深处一阵暴动，眼前弥漫的混沌之气突然炸裂，一个无边的黑洞出现在宇宙之中，宛如一头狰狞的凶兽，张开了噬人的巨口，一股带着毁灭的气息降临，无边的黑暗翻滚，想要吞噬一切。
“终究还是来了。”男子脸色凝重的看着黑洞，喃喃自语。
“既然来了，那就战吧！”一群人身上战意爆发，恐怖的威压弥漫宇宙之中。
“杀进去，任他魑魅魍魉，遇神杀神，遇仙弑仙。”
“为了宇宙众生，我们必须一往无前。”
“战！”
“好！”男子点头。
六人默默转身，双目神光璀璨，留恋的看了这个生养自己的世界一眼，宛若在跟母亲告别一边。
“我们离去，自当一往无前，为众生打出一个未来，然我们亦不知前路如何，一旦我们失败呢？”
“我和我的妻子已经在世界当中留下一些后手。”男子说道。
“我们想法一致。”一群人纷纷点头，“我们依然留下一些后手，但是小心使得万年船啊。”
“不错。”男子点点头，“既然如此，那就在留下一丝希望吧。”
“好！”众人纷纷点头。
男子大手一挥，一只遮天大手直探宇宙深处，“咔嚓”一声刺穿宇宙壁垒，抓出一颗跳动着，闪烁着流光溢彩的心脏，“宇宙之心。”
“各位，施法，将整个宇宙万界的所有东西全都烙印在此心之上，就算我们失败，整个宇宙毁灭，只要此心不灭，众生就有希望。”
“好！”
六人身上无穷神力爆发，无尽符文法则从宇宙万界之中被提取出来，一时之间整个混沌深处无尽符文法则秩序弥漫，淹没天地。
“聚。”男子大手一挥，无尽符文法则秩序瞬间收缩，没入“宇宙之心”。
“封！”做完这一切，男子大手一挥，直接将宇宙之心封印在一处神秘的空间之中。
“我们能够做的只有这些了！”
“听天由命吧！”
“嘿，老夫可不信贼老天！”
“不错，我命由我不由天！”
“战！”
“战！”
“战！”
六人毅然转身，向黑洞之中冲去，义无反顾，大有壮士一去兮不复还的架势！
“轰！”
宇宙大黑洞无限扩大，疯狂的吞噬着宇宙中的一切，仿佛要把整个宇宙都要吞噬一般，一个个大星都被黑洞吸附而来，变成宇宙尘埃没入它狰狞的巨口之中，就连光线都逃不过被吞噬的厄运，在黑洞的撕扯力之下变得扭曲，向黑洞中飞去。
“轰！”
突然，一道强烈的神光从宇宙黑洞无穷的黑暗之后爆发，直冲天宇，整个宇宙黑洞一阵抖动，一道道裂纹出现，仿佛瓷器碎裂一边，裂纹越来越密布。
“轰！”
整个黑洞忽然爆炸，强烈的爆炸余波瞬间席卷整个宇宙，万物凋零，大星破灭，天地万道哀鸣，整个宇宙千仓百孔。
这一刻宇宙中的众生纷纷感应到了这股强烈的爆炸波动，整个天地在这一生巨响之下，发生了莫大的变化，能量风暴席卷整个天地，九天之上和九幽之下的诸神纷纷在风暴之中陨落，众生亦是如此，无数高手湮灭。
时光冉冉，时代变迁，随着时间的推移，天地复苏，重新焕发生机，逃过一劫的众生开始繁衍生息，然而诸多高手陨落，功法遗失，自此道法衰败，证道难上加难，而总有天才能够在逆境之中成长，一个个无敌人物崛起，一位位武道巨擘又湮灭于历史长河之中。
时代变迁，天地自有其规律，初生，发展，壮大，巅峰，衰败，然后归于沉寂，一切重头开始，在这一个个时代之中，每次到了道艰之时，总有一个天才崛起，而这个天才的背后总有一个小女孩的影子，从大破灭时代开始，莽荒时代，拓荒时代，到众帝时代……一直如此。
凡是背后有小女孩影子的天才崛起达到顶峰之后，都会突然消失，很是莫名，而他们每次消失都带来天地的一次大震动，可怕的能量波动席卷天地，一个黄金时代冉冉升起，一切从头开始。
远处，一座座青山连绵起伏，屹立在蓝蓝的天空之下，薄雾犹如一层透明的薄纱环绕在山峰之上，远远望去，好像仙境一般。
一座座亭台楼阁坐落于山峰之上，隐没在古树丛林之间，琉璃彩瓦在阳光的照射下散发着耀眼的光晕，霞光万道，瑞彩万千，不时的有灵鹤，灵鸟盘旋飞舞，穿梭在迷雾之中，宛如一只只小精灵在翩翩起舞，不时的传来欢快的鸣叫，犹如一首动人的乐曲，天籁之音，令人心旷神怡，陶醉其中。
山脚下，一排排枝叶稠密，翠绿晶莹的灵竹，宛若一个个身披绿纱的少女，亭亭玉立，一阵风儿吹来，灵竹发出“沙沙”的声音，好像在灵鹤灵鸟的鸣叫之声中载歌载舞，舞姿优美，枝叶摇摆，仿佛害羞的少女掩其面容，露出娇羞之态。
群山环绕之间，一座小湖隐藏其中，蓝蓝的湖水，很是纯净，蓝的深邃，阳光照射在湖面之上，波光粼粼。
微风吹来，湖面之上碧波荡漾，荡起一圈圈涟漪，湖水中一条条灵鱼闪烁霞光，自由自在的游动，像是朝霞之云飘来飘去，为蓝汪汪的湖水添加了无穷生气。
湖中心一座古色古香的楼阁，一旁一个八角亭子屹立在蓝汪汪的湖水之上，灿灿的阳光散落在亭顶之上，金黄色的琉璃瓦闪闪发亮，金碧辉煌，朱红色的亭柱泛着红光，显得格外耀眼，一条并不宽敞的汉白玉石砌成的小路宛如一条真龙，延伸向远方，通向岸边。
一张玉石茶桌摆放在亭子中央，晶莹透亮，没有一丝杂色，一个年轻人端坐在小亭之中，一袭白衣，玉树临风，风采不凡，五官俊美，棱角线条分明，嘴角轻轻翘起，露出一丝邪魅的笑，目光深邃如瀚海，令人不由自主的陷入进去。
“哎。”年轻人眉头轻邹，叹了一口气，一副心事重重的烦恼样，端起手中精致的茶杯抿了一口茶水，抬起头，看着蓝汪汪的湖面，目露沉思之色，自言自语到，“来到这个世界已经好几天了，不知道原来的世界的父母还好吗？”
没错，这个年轻人叫陆尘，他并不是这个世界的人，而是来自于二十一世纪的地球人。
从小喜欢冒险的陆尘数日前，刚刚毕业，和自己的梦中女神说了拜拜，被对方委婉的拒绝，从此天各一方，恐怕终其一生再也不能相见了，心中怅然若失，失望透顶。
打算出去散散心，解解闷，从小对于古代神话当中的神山向往不已，借此机会，圆自己的一个梦，抚慰自己受伤的心灵，他可是个行动派，想到就做，于是携带登山装备来到上古神话当中的有“龙脉之祖”之称的昆仑山。
第一神山之名果然名不虚传，景色秀美，高耸而挺拔，其主峰终年积雪，山路崎岖险要，陡峭异常，普通人很难翻越。
陆尘装备准备充分，沿着崎岖陡峭的山路而行，心中的烦闷之情已然消失无踪，颓废之心也一扫而空，观看四周唯美梦幻的景色，心中难以言喻的激动。
就在他即将登上峰顶之时，迷雾重重的云彩之后晴朗的天空一道惊雷响起，宏大异常，振聋发聩，一时间山摇地动，滚石簌簌而落，隆隆作响。
突如其来状况，吓了陆尘一大跳，脚下一个踉跄，失足落入茫茫山崖之下，消失在迷雾之间，只留下他惊恐的喊叫之声回荡在群山之间。
等到他悠悠转醒之后，看着陌生的环境，令他很是彷徨，心中郁闷无比，还没等他多想，一阵剧烈的头痛传来，犹如要裂开了一样，一股不属于他的记忆直窜脑海，双眼一翻，直接晕了过去。
在次醒来，陆尘脑袋有点发懵，因为他不仅有自己的记忆，同时还有另一个人的记忆，这让他手无足措，愣神了半天，情绪稳定下来之后，陆尘才闹明白，他这是穿越了。
而且附身在和他同名同姓的人身上，最为悲剧的是这个年轻人是个傻子，天生痴呆，好在这个傻子很是好福气，在襁褓之中被遗弃之后，竟然被在外游历的琉焰古派掌门苏怡然捡到，带回门派。
苏怡然的想法很简单，等到这个孩子长大一些就送他去别的门派拜师学艺，至于为什么呢，当然是琉焰古派清一色都是女子啦。
随着这个孩童慢慢长大，苏怡然终于发现不妥的地方，一个几岁大的孩童一直都是目光呆滞，露出憨憨的笑容，明显是个傻子，心下摇头叹息，那个门派愿意要一个傻子，只能不了了之，又不能把他赶出去，让其自生自灭，百般思衬之后将他安顿于千蓝湖之中。
二十年前，苏怡然外出被人偷袭，重伤，回归门派疗伤十年之久，不得治，弥留之际担心自己捡回来的陆尘在她去了之后无人照料，逼自己的女儿苏倾念接任掌门之位并让其收他为徒，立下誓言，有生之年照顾他一生一世之后，撒手人寰。
对于这个这个傻子，门派弟子都知道，全都没当回事，毕竟一个傻子懂什么，只有苏倾念谨遵母亲教诲，兢兢业业，对他照顾有加，和其同门的三个师妹时常来探望他之外，除此之外，在无一人，十几年过去，这个陆尘从未踏出千蓝湖的千蓝阁一步。
这不数日前这个傻子自己在楼阁中玩耍，一个不小心摔了一跤，脑袋磕在楼梯边角之上，没有神力护体的他很是悲催的直接一命呜呼了，正好被从地球而来的陆尘借体重生了。
醒来的陆尘融合了这具身体的记忆，心中仿佛受到十万点强大的暴击伤害，这悲催的倒霉孩子，人傻也就罢了，摔一跤都能摔死，这也是没谁了，不过还是要感谢他，要不是他自己如何能够重生呢。
经过几天的磨合，陆尘已经完全掌控这具身体，百无聊赖的他只能喝闷茶解闷。
这具身体的记忆太过于简单了，基本上是一片空白，神马都没有，这让他无力吐槽了，想要了解一下这个世界都没办法，只能着急瞪眼。
连日来每当苏倾念四姐妹来看望他的时候他只能继续装傻充楞，蒙混过关，生怕一不小心露馅。
看着宛如人间仙境的千蓝湖，陆尘闹心不已，思乡之情泛滥，想念父母，不知道他们知道自己失踪会怎么样？想念自己的同党们，没有了自己，那些损友肯定高兴坏了吧！
心事重重的陆尘根本睡不着，躺着发了一会呆就爬了起来，走出千蓝阁，来到小亭之中，目视远方，看着那迷人的美景，心中感慨万千。
他所住的地方就是当年琉焰女帝专门为自己的至交好友千蓝仙子建造的，小湖名为千蓝湖，楼阁名为千蓝阁，琉焰女帝时常来这里抚琴，怀念她，这里也是琉焰古派的重要之地，未经过掌门允许，任何人不准踏入这里，一直到女帝失踪，之后这里就再也无人居住，空旷出来。
直到苏怡然将陆尘安排在这里居住，才打破这里的数万载的宁静。
因为陆尘是个男人，琉焰古派又不能出现男人，这千蓝湖隐秘之地就自然而然成为苏怡然的唯一选择。
发呆了一会，陆尘直接坐在亭子中假寐起来，一阵风儿吹来，鼻子奇痒无比，忍不住打了一个喷嚏。
“阿嚏。”
异常响亮的一个喷嚏，抽了抽鼻子，陆尘满脸诡异，不会是受凉了吧，要知道他现在的小身板什么力量也没有，脆弱不堪，一阵大风都能把他吹跑了。
他没看到的是，他一个喷嚏之后，域外的宇宙空间，一道流光一阵摇晃，突然坠落而下，携带着长长的尾巴，宛如夜空中的闪电一闪而逝，而坠落的位置正好是陆尘所在的位置。
正在发呆的陆尘脑门一疼，宛如被一记重锤敲过一样，满脑子都是嗡嗡的声音，一阵天旋地转，随即……，哦不已经没有随即了，而是直接两眼一翻，又晕了过去。
“滴……。”
“万道系统启动。”
“正在融合……。”
“融合完毕。”
正在昏迷中的陆尘仿佛听到古怪的声音，悠悠从昏迷中转醒，摸了摸自己头痛欲裂的脑袋，心中无数沾了泥的野马四处乱窜。
这倒霉孩子是得多倒霉，吃饭都能噎着，喝水都能塞牙缝吧？
从小傻就不说了，摔一跤都能摔死咱也不说了，毕竟已经是过去的事情了，这尼玛就在刚才，自己坐在亭子里假寐打个喷嚏都能晕过去，这就有点说不过去了，这么个玩法谁能受得了，陆尘感觉好鸭梨山大，已经无力吐槽了。
“还有刚刚那个声音是什么鬼?”陆尘疑惑的邹着眉头，想不明白，毕竟是在晕迷中的事情，记不大清楚了。
“宿主，本系统可不是鬼，而是人见人爱，花见花开，母猪见了会爬树，男人见了迈不动路，女子见了主动投怀送抱的牛叉存在！”
“谁？”陆尘一愣，四处张望，没发现一个鬼影，心下真是奇怪。
“嘻嘻……。”一阵银铃般的声音传来。
“哪里来的孩子？声音从哪传来的？”陆尘满脸的懵逼，快速的在周围绕了一圈，没有发现任何异常，心中讶然不已。
“嘻嘻……，不用找了，我就在你脑海中。”小女孩的清脆声音传来，充满了古灵精怪的调皮意味。
“脑海里？你是谁？怎么在我脑海里？”陆尘宛如竹筒倒豆子一般，一连串的问题问了出来。
“慢点，慢点，一个问题一个问题的来。”陆尘脑海中竟然浮现出一副诡异的画面，一个鬼灵精怪的小丫头三四岁大小，粉雕玉琢，煞是可爱，嘟着小嘴满脸不满。
“好吧。”陆尘此时调整好自己的状态，平复下心情，这套路用的，怎么看怎么像穿越小说当中的金手指啊，想到此处他也就不害怕了，反而有所期待，“你先说说你叫什么？”
“我叫做万道系统，先贤们离开之时，害怕他们走后，传承缺失，导致众生没落，甚至毁灭，于是联手炼化宇宙之心，搜罗万千世界所有东西融合，从而缔造了我。”
“万道系统？先贤？宇宙之心？”陆尘轻轻重复道，随即眼前一亮，两眼放光，这不是妥妥的金手指吗，我就说嘛，穿越了不给个金手指一穷二白的怎么混，“你有啥功能？”
“我包含世间一切，什么炼器，炼丹，医术，药道，烹饪，绝世武学秘典，吃的，喝的，穿的等应有尽有，只有你想不到，没有我不知道！”脑海当中的小丫头一双肉嘟嘟的小手撑着嘴角一副萌萌哒的样子。
“我去，真的假的？”陆尘一副很是吃惊的样子，这下牛叉大发了，什么都有，这不是要什么有什么，以后不是吃香的喝辣的！
“你为什么找上我？”陆尘问出了心中的疑惑，总不能平白无故天上掉馅饼吧，这种好事单单找上自己，他还是感觉有点不现实。
“你以为你是香菜饽饽吗？”稚嫩的孩童声音响起，“我还要主动找你？”
小萝莉撇撇嘴，“我是感受到先贤离开无穷岁月后，天地经过数个大劫，功法缺失，导致天道隐匿，大道不显，在这样下去众生就要走向灭绝了，所以出来找个合适的主人，把先贤留给我的东西传承下去，发扬光大，为众生做点事情。”
“对啊，你选择了我这不就代表我是你合适的主人？”陆尘乐了，心里美滋滋的，看看，咱是谁，就是这么牛掰，这么的优秀，碾压一切竞争者，九界万域和九天万界，众生无尽，却单单找上了我，这种感觉太让人自豪了，太陶醉了，睡觉都能让他笑醒了。
“哼哼，自作多情，就你这小身板，这智商，这天赋，俺啥也不说了，我的眼睛得多瞎才会找上你。”脑海中的小萝莉气鼓鼓的样子，煞是可爱。
“噗……。”陆尘嘴角抽搐，满头黑线，这丫的这话真够损的，把本大少爷说的一无是处了，义愤填膺，本想着出口反驳，突然一愣随即就笑了起来，满脸邪魅的笑，“反正你找上了我，想赖也赖不掉，你爱咋说咋说。”
“王八蛋。”脑海中的系统幻化的小丫头直接爆粗口，身心受到巨大的打击，仿佛受到十万点暴击伤害，“本系统就是游荡到九界，被这里的美色吸引，多看了一会，有点走神，不知道哪个混蛋趁姑奶奶我失神的功夫，打了个喷嚏，吓了俺一大跳，一个趔趄，直接从域外空间掉了下来砸中了你，哎，一失足成千古恨啊！小丫头很是人性化的摇头晃脑。
“邪乎了。”陆尘眨巴眨巴眼，一脸懵逼，这具身体如此福泽？随便打个喷嚏都能打下个逆天系统？此刻他已经完全忘记刚才还吐槽倒霉呢！
“喂，貌似你挺智能的，就不能自己单干，为嘛还要找个主人受个鸟约束呢？”陆尘很是疑惑。
“你当俺愿意吗？”小丫头嘟着小嘴生闷气，小脚踢来踢去，真是人性化，“先贤当时就是这么设定的，没有办法，如果离开主人，那我也毫无是处！”
“哈哈哈。”陆尘开怀大笑，这馅饼砸的真舒服，已经把之前的气恼抛到九霄云外去了，自己这狗屎运踩得绝了，系统在手，未来一片光明！
“你不要得意宿主。”小萝莉愤愤的白了他一眼，不满的说道，“虽然认你为主已经无法改变，但是我还有惩罚监督你的职权。”
“啥？”陆尘一愣，以为自己听错了，歪着脑袋掏了掏耳朵，有点懵圈，貌似他听到的是”监督““惩罚”，这是什么鬼？
“嘿嘿。”脑海中的系统幻化的小丫头人性化十足，仿佛一只傲娇的孔雀，仰着小脑袋一脸傲然，“先贤缔造我之时就想到了这一点，一旦我认主的主人是个偷奸耍滑之辈，懒惰成性之辈，或者拥有系统之后变得十恶不赦，那不是绝众生希望吗。”
“所以我会给你发布任务，一旦你没有完成，那就对不起了，乖乖接受惩罚。”
“咕咚。”陆尘艰难的吞了口口水，弱弱的问道，“啥惩罚。”
“很多很多，万千世界所有的刑罚都在我这里，俺会根据情况，酌情量刑。”小丫头装模作样，仿佛一个小大人一样，“如五雷轰顶，点天灯，下油锅，爬刀山，下火海，再不行就直接丢十八层地狱所有刑罚全来一遍！”
陆尘脸色发黑，感觉事情有点不妙，菊花一紧，冷飕飕的，仿佛上了贼船一样，当成脸色就变得绿油油的，心中仿佛受到十万点暴击伤害，血槽直接见底了，最后硬是从牙缝当中挤出几个字，“你们先贤真会玩！”
“哼哼。”小萝莉哼哼唧唧的翻翻白眼，“系统的作用你自己摸索吧，没有重要事情不要打扰我，俺睡会去！”说完脑海恢复平静，小萝莉的影像也消失了。
陆尘蒙圈了，自己摸索，什么鬼？这要是它在自己面前，非要把她的小屁股打肿了不可，有你这样不负责任的吗？甩手掌柜的当得真溜！
生气归生气，这个系统自己还是要研究一下下的！
想到这里陆尘突然愣住了，满脸蒙圈，这研究个屁啊研究，系统怎么打开都不知道，怎么研究，陆尘嘴角抽搐，满头黑线，仿佛看到一群乌鸦从自己面前飞过！
“小丫头？”陆尘试着喊了喊，没反应。
“臭丫头！”还是没反应。
“鬼丫头？”还是没反应。
“卧槽！”陆尘顿时感觉这个系统好黑暗，满脸苦逼，仰天长叹，“先贤，我可以换一个吗？”
这还怎么玩？
“系统？”陆尘恨得牙根痒痒，额头上青筋暴起，大有暴风雨来临之势。
“叮……。”
“系统界面打开！”
“嗯？”陆尘一愣，脑海当中突然出现一个虚拟化的显示屏，“这是什么鬼？”陆尘向显示屏上望去，眼睛瞪的大大的，满是震撼。
“好家伙，真的假的，不会忽悠我呢吧？”
巨大的显示屏上显示着“人物属性”四个大字，古韵古香，宛如铁划银勾一般，苍劲有力，笔试雄浑，磅礴大气，“好字！”陆尘满脸的赞叹。
看着这个属性面板，陆尘又发懵了，原因无他，怎么和游戏属性面板是一样的？只是空白一片的是什么鬼？
“噢！”准确的说不能是空白一片，属性栏最下角有几个字，。
“功德值：0”
“声望值：0”
“这是什么鬼？”陆尘那个纠结啊，这个操蛋的系统，一点不给自己解释，这是要闹哪样，完全是一脸懵，自己摸索，怎么摸？
“功德值？”陆尘眉头锦簇，太难为人了，“这个需要怎么得？”
“哎！真笨！”一个银铃般的声音传来，忽如春风来，让陆尘心中一阵激动，待听清楚它的话，满头黑线。
“真笨？”陆尘死的心都有，这破系统不待这么虐待人的，你啥也不介绍，谁能看懂！
“算了，算了！”脑海中的小丫头蹦蹦跳跳，看着满脸便秘的陆尘说道，“看你这么笨的份上就指导指导你好了！”
“昂！小丫头！”陆尘点点头，咬牙切齿的说道，“我谢谢你八辈祖宗了！”
“系统辨别你变相辱骂本系统，由于是首次，暂时扣除声望100点，以儆效尤！”
“嘎！”陆尘一脸懵逼，很是疑惑，“扣除声望？”随即就释然了，“扣呗，你想扣使劲扣，反正老子声望是零！”
“叮！由于宿主没有意识到自己的错误，存在挑衅系统权威，判定生效，扣除声望200，以儆效尤！”
“哈哈哈！”陆尘乐了，反正老子声望是零，怕你不成，眼睛随意瞄了自己的声望一眼，笑容嘎然而止，“卧槽尼玛！”
陆尘不淡定了，脸色都绿了，属性面板上声望值后面一连串数字，让他触目惊心，“负300？”
“声望还能有负数？”陆尘一脸讶异，声望竟然是负数，这是什么鬼？逗我玩呢，声望怎么能出来负的？陆尘想不通啊，这个鬼系统一点道德底线都没有啊？
“声望可以为负！”小丫头笑眯眯的，一副阴谋得逞的样子，“还有，本系统不叫小丫头，而叫灵儿，哼哼！”
“算你狠！”陆尘心里那个悔的，就这么被坑了一把。
“嘻嘻！”灵儿调皮的童音传来，气的陆尘很想打她的小屁股一顿，以解心头之恨。
“主人，声望需要你发扬传承先贤的所有东西获得，也就是说有人传承了先贤的东西，越精通你所获得的声望就越强多，而声望越强大，你就可以兑换需要的东西！”
陆尘一乐，这个好，随便找到几个人教一教就可以获得声望了！
“宿主异想天开，不是随便抓一个人就可以教的！”
“对方获得传承之后为善，系统会按照对方的施善程度给予主人一定的功德值奖励，如果为恶，根据情况严重程度扣除主人功德值！”
“卧槽！”陆尘凌乱了，原来还有这么一手，那就完蛋了，要教之前一定要确定其人品才行。
“是的，另外警告宿主，天赋不足之人会拖累你，你要小心行事，提示仅限于此，需要你自己摸索！”
“好吧！”陆尘点点头，“对了，声望我知道可以兑换东西，那功德值有啥用？”
“功德值就是修心，一颗雷打不动的道心是最重要的，而且功德值也可以兑绝世神物，你懂的！”
“噢，也就是功德值可以修心，强大道心，更加是高级货币？”
“可以这么理解！”
“尘儿。”
陆尘正在咬牙切齿的时候，一个声音传来，吓的他赶忙起身，以超乎常人想象的速度把亭桌上的茶壶和茶杯藏了起来，做完之后又速度把自己身上的白色长衫给弄乱，发髻也给打乱，做好这些之后，一屁股直接坐到白玉地面之上，精光闪烁的双眼神光迅速内敛，变得毫无神采，整个人的气质发生翻天覆地的变化，痴呆状，整个一个傻子造型。
陆尘虽然融合了这具身体的记忆，但是这记忆太过于简单了，他在琉焰古派当中这十多年愣是没走出过千蓝湖，对于外面的世界一无所知，人际关系也就有师傅和三位师叔的记忆，为了不穿帮，此刻的他只能装傻充楞，装出一副痴呆样。
远处湖边，一道身影踏身白玉小路，缓缓而来，米黄色长裙飘飘，翩若惊鸿，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，牟晗春水清波流盼，头上发髻斜插着一支碧玉钗。
皮肤白净，晶莹透亮，仿佛轻轻一按就能按出水来，风姿绰绰，一身气质高贵典雅，华贵当中透着仙气，宛如九天仙女下凡，款步而来，发丝飞扬，仿佛让天地失色，一颦一笑，倾国倾城。
“尘儿。”年轻女子声音清脆如黄鹂，很是好听，来到陆尘身边，叹息一声，将坐于地上的陆尘搀起来，“尘儿，你怎么又做到地上了。”
陆尘僵硬的转头看着低头给他整理衣服的美女师傅，芳香扑鼻，令人心醉，凝脂雪肤晶莹如玉，不施粉黛的俏脸仿佛画中人一样，美艳不可方物，实乃人间尤物啊。
陆尘心跳莫名加快，两只空洞的大眼突然咕噜咕噜转了几圈，神光乍现，又速度隐匿，恢复如初，心中冷汗连连，“要了命了，如此佳人，太美了，差点没控制住。”
不得不说他这个便宜美女师傅对他是照顾有加，将做好的饭菜取出，小心翼翼的夹起菜肴一口一口的喂着他，不时的拿着一方丝帕轻轻擦拭他嘴角留下的菜渍，体贴入微，温柔可人，陆尘感觉自己都醉了，有好几次差点没把持住露馅了。
短短的一顿饭对于他来说仿佛过了一个世纪一样，额头上冷汗连连，心虚啊，这露馅可就麻烦了。
“尘儿？”苏倾念满脸关怀的看了他一眼，伸出如玉的素手抚摸了一下他的额头，又轻轻搭在自己额头，“奇怪，不热啊，怎么今天流这么多汗？”
美人秀美轻蹙，别有一番风韵，引人入胜，陆尘只能强忍着内心的悸动，装出一副痴呆像，做戏就要做全套吗，他还是非常敬业的，歪着脑袋空洞的大眼看着苏倾念露出憨憨的笑容。
苏倾念伸出小手，整理了一下他凌乱的发丝，定定的看着他，久久不语。
陆尘心中一沉，吓的魂都要飞走了，“不会是露馅了吧，这悲催的，得想想办法才行，不能坐以待毙。”
想到就做，陆尘憨憨的笑着，从石凳上站起来，装作无心的傻傻的样子东走走，西走走，实则脚步正在缓缓的向白玉小路挪动，他心中紧张万分，万一被苏倾念知道了自己不是他的徒弟了还不把自己煮了，三十六计走为上计。
刚挪动了几步，眼见就要踏上白玉小路之时，陆尘心中那个急啊，差一点点，差一点点，马上就到了。
正差最后一步的时候，陆尘安舒一口气，只要踏上小路和苏倾念拉开距离，他相信以自己后世百米破世界纪录的冲刺速度还是有希望跑上一跑的，这一步眼见就要落地之时，他就感觉自己的脚下一空，整个人都像飞起来了一样。
顿时脸色大变，一着急，脑袋发懵的他脱口而出，“卧槽，什么情况？”
“嘎？”
整座小亭瞬间陷入寂静之中，陆尘话刚出口就后悔了，冷汗唰的一下就出来了，心道，“完蛋了，露馅了。”他的小心肝差点吓的窜出去，脸色顿时苍白无比，吓得毫无血色。
此时她还在苏倾念的玉手之上，被她宛如抓小鸡一样提着后脖领子提溜着，四腿乱蹬。
“尘儿？你。”苏倾念美眸瞪的大大的，满脸见了鬼的表情，樱桃小口轻轻张着，都能够塞下一个小鸡蛋了，俏脸潮红，仿佛要滴出血来一样，呼吸急促，抓着陆尘的素手都有点颤抖。
“快放我下来。”陆尘狠狠一咬牙，麻蛋，豁出去了，既然露馅了只能硬着头皮上了。
“啊噢。”苏倾念这才反应过来，松开抓着他脖领的小手，“尘儿，师父没弄疼你吧？”
陆尘两脚落地，心里总算踏实了一下，轻舒了一口气，还是有些心悸，这个小妞看似羸弱不堪，怎么如此大的手劲，心头宛如一万匹沾了泥的飞马在乱窜，“没事，没事。”
轻轻的拍拍胸口，还有着一丝心悸。
突然看到眼前一闪，一个身影如同鬼魅一样出现在眼前，差点把他吓尿了，两腿一软，差点坐地上。
两只如玉的小手眼疾手快，一下子拉住了跌坐的陆尘，往前一带，被这股力道一瞬，他一个前倾，宛如乳燕投林一般，就感觉自己的脸仿佛陷入两团棉花之中，条件反射一般的左右动了动，柔软舒适，芳香扑鼻，弹性十足。
一瞬间，陆尘眼睛瞪得大大的，两眼放光，心中大呼，“卧槽，福利啊，好软，好有弹性。”呼吸加速，脑袋埋入两座山峰之中，激动万分，只感觉两只鼻孔一热，一股热流直窜而出。
“卧槽。”陆尘脸色当场就绿了，赶忙从她怀里站起身仰起头，还是晚了一步，点滴鼻血洒在苏倾念饱满的双峰之上，娇艳欲滴，格外醒目。
“啊，尘儿，你流血了。”苏倾念花容失色，赶忙把他按在石凳之上，低头弯腰，小心翼翼的给他擦拭起来。
“怎么会这样。怎么会这样？”苏倾念慌神了，玉手之上全是血，看着澎湃而出的鲜血，吓的花容失色，很是茫然无助。
“没事，我自己来。”陆尘心里那个苦啊，看着晃的自己眼晕的饱满双峰，赤裸裸的诱惑啊，受不鸟啊！欲哭无泪，心道你在这样给我擦下去，我非成为第一个因为流鼻血而死的重生者不可。
赶忙紧闭双眼，强忍住要颤巍巍的饱满诱惑，站起身，跑到一旁，良久，才让他那颗如火的心平复，鼻血这才止住。
“尘儿？你怎么了？”苏倾念焦急中带着疑惑的声音响起。
“没事。”陆尘满头黑线，干笑两声，“那个啥，吃补药吃多了，血气旺盛。”
“噢。”苏倾念似懂非懂的点点头，满脸诡异的看着他，心道，“我没给你吃什么补药啊！”
当然了，这些目前都不重要，苏倾念仿佛像想起了什么一样，抬起头，丹凤眼中神光闪闪，泪水模糊了双眼神情激动，俏脸上满是欣喜激动之色，“尘儿，你好了？”
“啊。”陆尘一愣，随即苦笑着点点头，“好了。”
心中默念，美女师傅，我不是存心要骗你的，总不能告诉你我是个借体重生之人吧，而你原来的徒弟已经死翘翘了。
“真的？”苏倾念还以为自己听错了，飞快的跑过来拉着陆尘上下左右仔仔细细看了一遍又一遍，“没道理啊，怎么突然就好了呢？”
陆尘脸色发黑，翻翻白眼，什么叫没道理就好了，难道你希望我是个傻子不成？
“老天有眼！”突然苏倾念冒出这么一句话，把陆尘整懵逼了，这是什么鬼，什么老天有眼？
“尘儿！”苏倾念高兴的看着他，但是在她的笑容背后陆尘竟然看出了勉强二字，
是的，此时苏倾念虽然在笑，但是却笑的很勉强，美眸也有泪光泛起。
“为师其实今天来是跟你道别的！”苏倾念柔声说道。
“嗯？”陆尘一愣，两眼迷茫，什么情况？告别是什么鬼？
“尘儿，我已经将你托付给三位师妹了，本来有她们照顾你我还是有点担心，毕竟那三个野丫头自己都照顾不好，更别说照顾别人了！”苏倾念柔和一笑，丹凤眼中泪珠滚落，“总算老天有眼，让你好了，这样为师也能放心的走了！”
“你要走？去哪？”陆尘愣愣的，很是奇怪，本想张口叫她师傅的，可是张了张嘴愣是没叫出来！
“这你就不要问了！”苏倾念摇摇头，泪水无声而落，“你记得要好好照顾自己，听三个师叔的话，知道吗？”
陆尘僵硬的点点头，满脑们的蒙圈，不明白啊，这都什么乱七八糟的，问也不说，只能干瞪眼。
“那就好！”苏倾念突然站起身，紧紧的抱住了陆尘，抱的很紧很紧，仿佛怕她一松手就再也见不到他一样。
陆尘一犹豫，同样伸出大手，揽着她的纤腰，两人就这么抱着，久久不语，旁边的湖中不时的有灵鱼蹦出水面，带起一道道霞光，两人仿佛金童玉女一样，时间在这一刻仿佛也停止了。
陆尘心中很是怪异，在这一刻他心中没有什么乱七八糟的想法，只想这么一直抱着她，守护着她。
时光流逝，转眼间日落西山，两人轻轻背靠背依偎在一起，看着夕阳西下，闷闷不语。
苏倾念站起身，看了陆尘一眼，仿佛要把他刻进脑海里一样，“我走了，尘儿，保重！”
美人师傅踏步离去，突然转身，“今天是我这一生最快乐的一天，谢谢你，尘儿！”
说完，毅然转身离去，夕阳下，一道身影缓步而行，是那么的落寞，带着一丝悲凉。
陆尘转头，看着她离去的身影，眉头紧邹，心中古怪，他这个便宜师傅貌似有不得已的苦衷啊？
夜色降临，整个千蓝湖蓝光霖霖，升起一丝轻薄的蓝雾，在月光的照射下整个千蓝湖仿佛会放光一样，不时的灵鱼跃出水面，带起一道彩色霞光，宛若彩虹一样，美丽非凡。
远处灵竹摇曳，在银白色月光之下，宛若一个个女神在月下舞动，多姿多彩。
“滴……。”
陆尘脑海一阵，一个小萝莉幻化成型，很是人性化，“主人，检测到湖面之下有异常能量！”
“嗯，异常能量？”陆尘一愣，吃惊的问道，“你还有这功能？”
“哼哼，灵儿是谁，无所不知，无所不晓，这点本事，小毛毛雨啦！”小萝莉傲娇的仰着小脑袋，如同一只骄傲的孔雀！
“异常能量有啥用？”陆尘奇怪的问道。
“系统判定，能量异常强大，主人可以同化它，让它为自己所用！”
“这都可以？”陆尘一愣，随即就是满脸欣喜，好家伙，想曹操说道就道，“那还等什么，同化啊！”
“声望不足，系统无法运行！”灵儿翻翻白眼，一副你是白痴的样子。
“我了个大草！”陆尘直接崩溃了，什么鬼，声望不足？
他满脸便秘的瞅了瞅自己的声望栏，负300的数字很是醒目的排列着，顿时仿佛收到十万点暴击伤害，泪流满面，“你的意思是有强大能量，我却没有声望，只能干瞪眼？”
“是的，主人！”小萝莉气鼓鼓的点点头。
晴空霹雳，陆尘两眼一黑，差点气晕过去，“这尼玛的系统，坑爹啊！”
“咦？”陆尘突然灵光一闪，“小丫头片子，人家金手指都有新手礼包，难道你没有？”
“咿呀呀！”小萝莉眨巴眨巴眼，“好像真有，貌似我给忘记了！”
“我了个大草！”陆尘顿时七窍生烟，恨不得把她抓过来打肿她的小屁股。
这种事情你都能忘记，你这个系统太不称职了，拿我寻开心呢？
“我抗议，我要投诉！”陆尘脸色发黑，咬牙切齿的说道。
“呜呜……。”脑海中的小萝莉小手一捂眼睛，嚎啕大哭。
陆尘蒙蔽了，嘴角抽抽，看着一个小萝莉梨花带雨的样子心中一软，仿佛泄了气的气球一样，“算了，不追究你了，新手礼包给我就好！”
话音刚落，脑海中的系统萝莉飞快的放下小手，古灵精怪的大眼睛哪里有哭过的痕迹，小手一挥，一道流光飞出，小丫头身上光芒一闪，顿时消失了。
“新手礼包已发放，主人真好，不能反悔噢，需知君子一言，驷马难追，再见，么么哒！”
回首准备使用新手礼包，结果陆尘又懵逼了，找了半天找不到新手礼包在哪里，这让他有点哭笑不得，这坑爹的系统能够在坑一点吗，什么也不说，全靠自己摸索，这还怎么玩？
“小丫头？”
“臭丫头？”
“系统你妹！”
“鬼叫个什么，打扰宝宝休息是很可耻的行为你不知道吗？”小萝莉满脸不满的嘟着小嘴很是人性化的看着陆尘。
陆尘脸色有点黑，好话跟她说没用，就得不时的骂她两句才有反应，无奈的摊摊双手，“你给的新手礼包在哪，毛都没有一根。”
“你是不是傻。”小萝莉没好气的白了陆尘一眼，仿佛还在为陆尘打扰她休息而生气。
“我擦。”陆尘欲哭无泪，遇到这种系统他算是倒了八辈子血霉了，人性化是好，但是你能不能不要人性化的太严重，竟然还敢辱骂主人，胆子肥了，“快说，再不说我就要投诉了。”
“你投诉好了。”小萝莉撇撇小嘴，一副你爱咋地咋地的表情。
陆尘心里那个怒啊，好哇，竟然还敢跟我耍小脾气，看我不投诉死你丫的，说着就要投诉，可是怎么投诉，去哪里投诉，陆尘两眼发呆，一脑门子的懵逼，找了半天也没找到投诉的地方，自己总不能跑到先贤时代找他们投诉吧，开玩笑呢，自己可没有那么大本事。
“那个灵儿宝贝。”陆尘满脸堆上笑容，搓搓手，一副讨好的样子，“你就告诉我呗！”
“你不投诉啦？”小萝莉很是傲娇的冷哼一声，翻翻白眼瞅了陆尘一眼。
“开玩笑的！”陆尘干笑着，脑门上黑线下垂，心中无数沾了泥的野马在奔驰，不是自己不想投诉啊，是找不到路子啊，此时他心里的憋屈可想而知，简直比受了十万点暴击伤害都来的沉重。
“算你了。”小萝莉歪着小脑袋看了看陆尘，小嘴轻轻抿着，小蛮腰扭来扭曲，大眼睛水灵灵的，看起来很是萌萌哒。
“那是。”陆尘赶忙点点头，好汉不吃眼前亏啊，和这小丫头讲理那是自讨苦吃啊！
“自己心中默念打开背包就能看到了。”小萝莉摆摆手，鼓着小脸动来动去，煞是可爱。
陆尘一听，赶忙照着做，心中默默一念，突然自己意识空间出现一个背包界面，里面一个崭新的红色礼包躺在其中，陆尘两眼放光，“这就是新手礼包啊，太好了，自己的幸福即将来临了。”
突然陆尘满脸诡异的看着小丫头，满脸堆笑，“灵儿宝贝，怎么打开礼包啊，在意识空间，想拿也拿不到啊！”
“你是猪吗？”小萝莉在哪里蹦蹦跳跳的不知道干什么，突然被陆尘打断，满脸不满，气鼓鼓的说道。
“我擦。”陆尘心中那个恨啊，额头上青筋都蹦起来了，太欺负人了这是，系统骂人没惩罚吗昂？实在太客气了，岂有此理啊，想投诉吧，找不到路子，想打她小屁股吧，抓不到，人家在他意识空间，他只能干瞪眼，哑巴吃黄连。
“心中默念打开新手礼包不就完事了，会不会动动脑子。”小萝莉很生气，表示后果很严重。
“就这么简单？”陆尘眨巴眨巴眼，满脸狂汗。
“你以为呢？”正蹲在地上不知道捣鼓什么的小萝莉回过头说道。
“噢。”陆尘点点头，欢天喜地的去开新手礼包去了，殊不知小萝莉说完话回过头继续着自己所没完成的事业，小手指正在地上画着圈圈，圈中两个醒目的大字“陆尘”，小巧的嘴里嘟囔着，“哼哼，这么倒霉这次遇到个这么笨的，气死宝宝了，诅咒你，画个圈圈诅咒你！”这幸亏陆尘看不到，否则非要被气的“一佛出窍，二佛升天”不可。
“打开新手礼包。”陆尘心中默念。
“叮……”
“新手礼包打开。”
你获得：万世记忆一份，声望值加五百，抽奖一次！
等了半天，再也没有什么动静，陆尘眨巴眨巴眼，“这就完事了？没了?”心中哀嚎，尼玛，一个新手礼包这都给的什么鬼？就这点东西？声望五百，这个还算不错，自己的声望终于可以不是负数了，抽奖还没弄明白是怎么回事，万世记忆是啥东东？想着赶忙打开包裹，看到一个物品散发着淡淡的光芒躺在里面，一查。
万世记忆：系统千百万年来在各个时代留下的宝贵记忆（可使用）！
“嗯？”陆尘看着这份东西有点发愣，这介绍能不能在坑爹一点，一句话就完事了，实在是让人无力吐槽啊，想着问一问小萝莉，结果半路打了退堂鼓，已经有简介了，在问肯定又是挨骂，算了，用了不就知道了，陆尘摇摇头，心中默念“使用万世记忆。”
“轰。”
雷霆炸响，陆尘整个意识空间突然泛起滔天巨浪，正在画着圈圈诅咒陆尘的小萝莉一下子蹦了起来，满脸惊讶，瞪着圆圆的大眼睛，一副痴呆像，嘴里还嘀咕着，“怎么可能，怎么可能。”随即就是很慌乱的小手一挥，赶忙查看起自己的背包空间，良久，小萝莉一脸闷闷不乐，明亮的大眼睛中噙满了泪水，小嘴一憋一憋的，“完蛋了，被这个臭小子气糊涂了，拿错礼包了，那是我的，我的！”
当然啦，这些陆尘是不知道的，此时他已经在脑海雷霆爆发的时候就彻底晕了过去，万世记忆化为一道流光没入他的脑海之中，一瞬间充斥他整个意识空间，强大的信息犹如泉涌，疯狂的涌入，陆尘的整个意识空间已经不堪重负，已经到了危险的边缘，眼见就要强大的信息撑爆了。
“不得了。”小萝莉也是满脸惨白，“这个家伙真是的，不懂不会问吗，这可是我的万世记忆啊，懂不懂，如此海量的记忆岂是你的识海可是吃的下的。”虽然很是生气，外加纠结，但是小萝莉动作那是一点不慢，飞快的打出一道道诡异的法则秩序之力，将涉及天地大秘的万世记忆给封印了，以待后面陆尘强大了之后遇到机缘之时自然会启动所需要的记忆。
“呼……。”做完这一切，小萝莉轻轻舒了一口气，拍了拍还没有发育的小胸脯，“吓死宝宝了，不行，累了，宝宝要去休息去了。”说完小萝莉的身影陡然消失在陆尘的意识空间。
不知道过了多久，陆尘终于醒了过来，头痛欲裂，仿佛炸开了一样，双手抱住自己的头部直哼哼，脸色惨白，“尼玛，早知道这么疼就不用了。”随着他的转醒，一幕幕记忆涌上心头，一个个人的记忆出现在自己的脑海中，信息量之大，让陆尘眼睛瞪的大大的。
“这些是？”陆尘对于突然涌现的这么多人的记忆有点接受不了，一脑门的蒙圈。
“历任主人的记忆？什么鬼？”陆尘听着心里凉了半截，看来自己不是这个万道系统的第一任主人啊，那也很有可能不是最后一位，想异象脊背都发凉，此刻他迫切的想知道的，她的前几任主人都哪去了，是挂了还是成仙了？这点很重要！
“小丫头！”
“臭丫头！”
“鬼丫头！”
“系统尼妹！”
奈何陆尘喊了半天，嗓子都有点发干了，甚至他都开骂了，百试百灵的骂功都用上了，小萝莉愣是一点反应没有，这让人无力吐槽，满脑门上顶了一个大大的问号，“什么鬼？”
“这次没办法了，只能自己摸索了。”陆尘无奈的摇摇头，开始整理起自己纷乱的脑海，一幕幕像是过电影一样在自己眼前一晃而过，仿佛自己身临其境一样，而且陆尘大体的浏览了一遍这些记忆，发现一个现象，这系统真是厉害，选择的主人都是逆天妖孽，比天才还天才，升级境界完全是家常便饭，宛如坐火箭一般，最后他得出一个结论，他是系统历代主人当中最菜鸟的一个。
“哎。”陆尘摇摇头，感觉有点鸭梨山大，自己跟前些主人相比完全不是个啊，这还搞毛线啊，难怪小萝莉要骂自己，看来骂的不冤枉啊。
当然啦，这些人虽然打击到了陆尘，但是却没有让他害怕，反而更加激发了他的斗志，陆尘就是这样，从来不服输，遇强则强，同样是人，他为什么要比别人差呢，你们是逆天妖孽就了不起啊，最后系统还不是离开了你们，只有我才是最合适的，想到这里陆尘不由的紧紧的握住了拳头，一身战意盎然的模样，眼神坚定无比，“我要超越你们，超越你们所有人！”
有了自己的目标之后，陆尘不在纠结，反而意念一动，打开属性面板，看了看底下声望写着两百的字样，顿时泪流满面，尼妹啊，小爷的声望终于不是负数了，太感动了，一扫阴郁，精神气焕发，令人耳目一新。
“对了。”陆尘一拍大腿，突然想起来，新手礼包还给了自己一次抽奖来着，随即就开始四处找起来，“抽奖是什么鬼它还不知道呢。”
半天之后，陆尘无奈了，小丫头也不给个介绍，全靠自己摸索这样猴年马月啊，两眼一抹黑，突然他灵机一动，意念一动，“系统抽奖！”
“叮”
“触发抽奖系统”
“系统抽奖开启”
随即陆尘眼前陡然出现一个虚幻的大转盘，陆尘仔仔细细的点了点，竟然有五十个图案，而且每一个图案都不一样，还有一个图案是空的，“我勒个去。”
陆尘砸吧砸吧嘴，这系统的抽奖系统还挺牛叉，大道五十，天衍四十九，天道缺一，故留一，看来那个空的就是这故留的一了，竟然还暗合大道之数，“我的乖乖，不简单啊。”
这就和现代赌博的老虎机是一样的，每个图案之中都标注着各种各样的东西，有武器装备，有道法秘籍，琴棋书画，还有一些问号的东西不知道是什么，可能是神秘物品吧，在就是一些道书，还有道家用品，其次就是一些晶石（等于后世的货币），甚至还有一些杂物，什么吃的，喝的，用的，一应俱全啊。
陆尘观看了半天，大脑有点短路，这抽奖有点坑爹啊，什么杂七杂八的东西都放在里面，这还真是抽奖，完全凭运气，运气好抽到道法秘籍，神器装备那就赚大发了，运气不好抽到一些杂物或者吃的，喝的，那可就倒霉大发了。
陆尘需要让图案转动，直到随机选定哪一个图案，哪一个就是自己自己抽到的东西。
而且这东西也不是无限转动的，只有你有抽奖次数才能够让其转动一次，至于抽奖次数如何获得，陆尘当真是不知道了，只能等着小萝莉出来问问她了。
来来回回的瞅了瞅轮盘上的东西，陆尘立刻精神焕发，摩拳擦掌的准备转动，他的人品可就不用多数了，那绝对是想要什么来什么，一点都不会含糊，而且他对自己可是信心十足，里面那么多好东西，自己还就不信赚不到。
五十个图案，空着一个也就是四十九个，其中六个是神器装备，六个是道法秘籍，六个是琴棋书画方面的东西，六个是道书之类的，六个是晶石之类的，六个是杂物之类的，六个是炼器，丹术，医术等，另外还有七个下空格有七个问号图案，不知道会出什么物品。
略微的看了看，陆尘心中就有数了，琴棋书画一栏不能要，要那东西没用，道书之类的，陆尘还真是一点不感冒，但是又不得不要，这玩意可是道家立教的根本，是历代道家高手留存于世的经典，对于道心的修炼可是无可比拟的，但是陆尘现在也不希望抽到他们，他急需的是道法秘籍，神器装备也好，钱财也好，炼器什么的都是其次。
“就要道法秘籍了。”陆尘很快的吓了决定，嘴里不停的念叨着，“给我来个道法秘籍，道法秘籍，其他的都是次要的。”
随即他的念头一动，轮盘突然旋转起来一格，随着轮盘转动，这个亮起来的图案快速的变动的，图案亮起熄灭的非常快，陆尘的眼珠子随着图案快速的转动着，完全像是上了发条的芭比娃娃一样，那样子看起来很是滑稽搞笑。
慢慢的亮起的图案速度越来越慢，陆尘的一颗心也不由的紧张起来，一口气愣是憋了半天没敢呼出，生怕不小心打断转动的图案一样。
一个个图案在他的眼前消失，陆尘的心也是宛若几千只兔子在里面直蹦跶一样，差点跳出来。
宝器……转过！
道德经……转过！
棋谱……转过！
太极两仪袍……我去，也转过！
一口大米……转过！
看着转动的轮盘，陆尘呼吸都变得急促起来，脸色憋得通红，到最后更是连呼吸都停止了，生生憋着，一颗心也提到了嗓子眼，大眼瞪得宛若铜铃一般大小，一眨不眨。
亮起的图案慢慢的转动，越来越慢，转动到一百灵石那里，眼见就要停下来，吓的陆尘双手直摆，脑袋摇的像是拨浪鼓一样，虽然钱财他现在也是没有，但是对于此时的他来说太鸡肋，是打死也不能要啊！
终于亮起的图案转过了灵石，陆尘随即轻舒了一口气，伸出大手轻轻擦拭了下额头上的汗水，这个抽奖真是人抽的，心情起伏太大，一个不小心容易得心脏病啊！
随着图案的转动，转到了一本医书之上，陆尘随意的瞅了一眼，“杏林妙手？”医书对于此时的他也没有用处啊，鸡肋，不能要，看着图案就要停下，陆尘赶忙直摆手，让亮起的图案千万不要停。
终于，又过去了！
双极铃？陆尘一愣，这可是在神器装备栏，应该是个好东西，但是你能不能先过去，虽然对于神器神马的陆尘也很是需要，但是现在不行啊，他想要的是道法秘籍，那才是他的菜！
亮起的图案很是知道陆尘的心意，歪歪扭扭，慢慢吞吞的就转过去了，随即道法秘籍图案亮起。
“停”“停”“停”
陆尘一下子蹦了起来，嘴中直念叨着停，这可是他目前最需要的东西啊，有了秘籍能够修炼了才是王道，其他的都是浮云啊。
“尼妹！停下来！”陆尘眼珠子都变得血红无比，额头之上青筋暴起，拳头紧紧攥着，也不管其他的了，把自己认知道中的漫天诸神求了个遍，心里默默的祈祷着。
亮起的图案越来越慢，马上就要停止，陆尘的看着亮起的道法秘籍图案，大嘴一咧，满脸欢喜，看看我就我吗，小爷是谁，这人品绝对了，前无古人后无来者，想要什么来什么！
正在他高兴的手舞足蹈的时候，亮起的图案蜗牛爬一般，歪歪扭扭的又前进了一步，道法秘籍一栏陡然熄灭，陆尘的心哐当一声，两眼一黑，仿佛脑袋上被人砸了一铁锤一样。
陆尘来自于二十一世纪的现代人，不信鬼神，不封建迷信，信仰当然也很是不虔诚，漫天诸神没有收到他的祷告，自然也就不能够保佑他，光点颤颤巍巍的小小挪动了一步，让他与道法秘籍失之交臂。
“卧槽，竟然没停。”陆尘深受打击，斜着眼睛向轮盘上看了一眼，“琴棋书画一栏亮着，一本琴技赫然在列”顿时陆尘仿佛受到十万点暴击伤害，差点吐血。
琴技，陆尘要了是真没用啊，总不能一个大男人天天抱着个琴来回弹吧，满脸的无奈，不舍的看了一眼道法秘籍那一格，嘴角抽搐，道法秘籍才是他的菜，这样一个强者为尊的世界，有修炼功法才是王道，虽然功法不一定好，但是总比没有强吧。
一本古书突然从停止的圆盘上飞起，光芒一闪，出现在陆尘的手中，上面写着，“无上琴技（可学习）！集万界最强琴师之手法编纂而成的一部奇书！”
陆尘心里一阵哀嚎，满脸如同便秘了一样，就像吃了一个苍蝇一样难受，还奇书，尼妹，一本琴技而已，你还能弹出朵花来不成。
整整四十九个图案啊，一步之遥，却让自己和道法秘籍失之交臂，陆尘恨的牙根痒痒，满脸无奈的拿起“无上琴技”在手中颠了两下，长长的叹息一声，这都是命啊！
“既得之则安之吧，有总比没有强。”陆尘看了看自己手中的“无上琴技”意念一动，“学习无上琴技！”
“叮”
“无上琴技学习成功！”
“学习技能，系统技能栏开启。”
“叮”
“由于你开启技能栏一项，特赠送技能点一点！”
陆尘听着耳边的系统提示音，完全没有心情啊，意念一动，技能栏出现，“无上琴技”一个唯一技能赫然在其最上方，看了一眼，陆尘有点无语，技能显示竟然还是灰色的，这是什么鬼，随即向技能上看去，查看属性。
“无上琴技，被动技能，不可升级，不可删除！”
“得了。”陆尘撇撇嘴，还成狗皮膏药了，学习之后想删除都不能，翻翻白眼，一脸的无奈。
事情告一段落，陆尘百无聊赖，系统赠送的新手礼包的东西都已经弄完了，没事可做啊，本来还想有个秘籍可以消遣一下，这次可是不用想了，只能在小亭子里做着发呆，呼唤小萝莉也没有回应，仿佛消失了一般。
“罢了。”陆尘摇摇头，站起身，自从来到这个世界之后自己还没有好好转转自己生活的地方呢，闲来无事，转悠一下吧。
想到就做，这就是陆尘的性格！
千蓝阁不愧是琉焰女帝居住过得地方，古朴大气，是一个不可多得的好地方，然而来到来到阁中，却让人大失所望，阁中布置的很是简单，基本上没有什么装饰物，陆尘心中讶然，查看了一下，这些布置应该是后来被人搬走了，才显得如此空荡，仔细想来也对，他还没穿越来的时候，这小子整个一个傻子，自己居住在千蓝阁，一定是乱作一通，门派之人是怕他将女帝留下的东西毁坏，这才不得不将一干宝物统统搬走。
“咦？”突然陆尘的眼光一缩，向大厅正前方走去，一个古色古香的桌子上摆放着一架古琴，陆尘围绕古琴转了一圈，心中纳闷，别的东西都给搬走了，一个花瓶够没给自己留下，为什么唯独留下一架古琴呢？
他那里知道，不是琉焰古派的人不想将古琴拿走，而是拿不走，这架古琴可是琉焰女帝的好友千蓝仙子的，在千蓝仙子因为伤重，生命到了尽头在此化道之后，留下这张古琴，之后的日子里，琉焰女帝时常来此弹琴，怀念故友，大帝的威势是何等霸道，就算她在小心，也在无形当中影响了古琴，从而在古琴之中烙印下一丝丝帝道痕迹。
其实对于这架古琴来说，还有一个更大的原因，没有让琉焰古派的人给搬走，那就是这是一架鬼琴，对，你没听错，这就是一架鬼琴，它能够迷惑人的心智，使人迷失在无边幻境之中，直接让人发疯，让人不明不白的就会死去，甚至有人看到此琴闹鬼，胆子小的人直接就被吓死了。
陆尘踱步来到古琴面前，低下头仔细的观看着古琴，古朴大气，光华内敛，不是的有流光一闪而过，即使不懂琴的他也明了这架古琴了不得，陆尘仿佛从它的身上看到了无尽的世间沧桑，岁月的沉淀，伸出大手轻轻的触摸琴弦，他仿佛回到了女帝时代一样，看到了琉焰女帝孤寂的身影端坐于古琴旁，满脸伤感，“千金易求，知音难觅。”最后陆尘突然心情很是沉重的说出了一句莫名其妙的话，顺手把手轻轻搭在古琴之上，仿佛入定了一样，一动不动。
日落月升，转眼间夜色降临，整个千蓝湖全部笼罩在低沉的夜色之中，四周一片寂静，山风仿佛停止了，湖边摇曳的灵竹也收起了它们婀娜的舞姿，湖中的灵鱼也隐匿起来，一只只灵鹤纷纷落入蓝蓝的湖水之中，收起翅膀，把头轻轻藏在羽翼之下，陷入沉睡之中。
在夜色之下，整个千蓝阁都散发着迷蒙蒙的光晕，朦胧一片，无边的夜色仿佛给它披上了一层神秘的面纱，整个千蓝湖变得寂静无比，安静的一根针掉在地上都能够闻到其声。
“桀……桀……桀。”突然间一阵阵阴森恐怖的笑声传来，在寂静的夜色下清晰无比，让人闻之不由的毛骨悚然，头皮发麻，仿佛有什么厉鬼降临，在暗处紧紧的盯着陆尘一样。
古琴之上黑雾浮现，仿佛一头凶涙的妖兽张开狰狞的巨口，直接将一动不动的陆尘给吞没了。
“叮！”
“发现异常能量入侵！”
“系统分析中！”
“分析确认，怨念之力，危险等级一星，提示虽然危险只有一星，但是对于此时的宿主来说也是致命的，请小心行事！”
被黑雾包裹中的陆尘在系统提示音响起之时就已经苏醒了过来，一直没敢乱动，此时听到系统这么说，心的提到嗓子眼了，此时自己手无缚鸡之力，这不是寿星公上吊找死吗，强自稳定了下心神，“小丫头，这是怎么回事？”
“提示宿主，系统精灵劳累过度，陷入沉睡，此时智能助手接管，解释为宿主触碰古琴，激活隐匿其中的千蓝仙子怨念所致！”
“要如何对付它？”陆尘小心翼翼的问道，心中感慨万千，“还是智能助手靠谱啊！”
“宿主其实不用担心！”智能助手机械化的声音响起，听在陆尘耳朵之中很是别扭。
“为何？”陆尘两眼很是迷惘。
“宿主有无上琴技在手，可以靠此琴技唤醒千蓝仙子的善念！”
“原来如此。”陆尘恍然大悟，心中大定，眨巴眨巴眼，“原来自己抽奖抽到的琴技也不是没有用处啊！”
“叮”
“触发任务，任务系统开启！”
“发布支线任务，唤醒千蓝仙子善念，洗涤净化古琴，任务成功奖励抽奖次数一次，声望三百，任务失败，宿主被千蓝仙子怨念抹杀！”
“我擦。”陆尘听着有奖励美的美的合不拢嘴，正在幻想着自己下次抽奖会抽到什么的时候，智能助手一盆冷水就泼了下来，直接把他浇了个透心凉。
任务失败竟然会被怨念抹杀，这顿时让他五雷轰顶，整个身体变得僵硬无比，大脑有点短路，满脸苦逼，如同便秘一样难受，别人玩是要钱，系统玩这是要命啊，“我要怎么做？”陆尘艰难的咽了口口水问道。
“请宿主自行摸索。”智能助手冰冷的提示音响起。
“卧槽。”陆尘脸色瞬间绿了，“这尼玛刚刚表扬你靠谱你就来这么一手，和小丫头有什么区别，完全一个德行啊！”
罢了，自己摸索就自己摸索吧，系统发话了，这是板上钉钉了，容不得自己反驳，瞅了一眼自己四周围绕的黑色迷雾，不时的有鬼哭狼嚎的阴森恐怖声音传来，陆尘脑门上大汗淋漓，“这个鬼声音真是要了老命了！”
具体怎么做，陆尘是真不知道，横竖都是个死，怎么滴也要选个体面的死法不是，想到这里陆尘深深的吸了一口气，平复下紧张的心情，整个人变得无喜无悲，老神在在的，悠然说道，“既然来了，何不现身一见。”说着陆尘已经把五指搭在了眼前的古琴之上，如果仔细看去的话可以看到他的五指轻微的颤抖着，可见此时他的内心也是不平静的。
“桀……桀……桀”回应陆尘的只有阴森恐怖的笑声，黑雾仿佛更加浓郁了，周围的温度急速下降，让陆尘通体冰冷，血液仿佛都凝结了一样。
突然，时空转换，整个千蓝阁突然消失了，陆尘放眼望去自己竟然身在一片茫茫的废墟之中，放眼望去，断垣残壁，一片破败景象。
更恐怖的是在断垣残壁之间倒着一具具尸体，不知道已经死去多少岁月了，身上的皮肉已经腐烂，整个空间充斥着令人作呕的难闻气味，有的无头，有的缺胳膊少腿，有的心脏处破了一个大洞，前后透亮，此时一具具尸体仿佛活了过来一样，从地上爬了起来，提着残破的斧头，破剑，棍子什么的颤颤巍巍的向陆尘走来，眨眼间一具具腐烂的尸体组成漫山遍野的尸海把陆尘围了个水泄不通！
“这是？”陆尘脸色大变，两腿发软，以前那里见过这种景象，作为一个现代人他是看过丧尸片，当时看着也没有什么感觉，还说导演拍的有点假，此时真正的丧尸出现在眼前，自己身临其境，完全不是一个感觉，恐惧充斥着他的内心，让陆尘腿肚子抽筋，两腿直打哆嗦。
“怎么办?怎么办？”陆尘完全慌乱了，如果不是他两腿发软，早就掉头跑了。
“叮！”
“宿主不用害怕，这是幻境，一切都是假的，你只要记住任他天塌地陷，我自巍然不动就可以了！”正在陆尘慌乱无助之时智能助手冰冷不带丝毫感情的声音响起。
“这能行？”陆尘表示自己很是怀疑。
“是的，一切都是假的，不要信以为真，一切都是幻象，你只需要记得在这里你是永生不死的！”
有系统的提醒，陆尘看着一眼望不到尽头的尸海就没那么恐惧了，反而满脸惬意的踮起脚，优哉游哉的看着他们慢慢向他靠近过来。
“吼……。”
近处的腐烂尸体突然张开口，低沉的咆哮了两声，由于整个身体血肉都已经腐烂了，他这么一张嘴，脸庞上的腐肉瞬间撕裂，嘴中的舌头也已经腐烂，随着一声吼叫，一截截的掉了出来。
“嗷！”
陆尘脸色一白，一阵反胃，这种景象太恶心人了，太丧心病狂，受不了了。
“呼……。”
腐烂的尸体根本没有反应，机械般的向他走来，抡起手中比陆尘整个人还要大上一倍的大斧头，劈头盖脸的就劈了下来，带起一片风声。
“我勒个去！”陆尘看着下落的大斧头，身体骤然绷紧，这还是幻境吗？怎么如此真实，大斧头劈下来是那么真实，带起的斧风刮得他皮肤都生疼，这一刻陆尘早已经把系统所说的话抛到九霄云外去了，“好汉不吃眼前亏”想到这里，陆尘转身撒丫子就跑。
刚跑了几步就停了下来，陆尘满脸惊恐，不是他想要停下来，而是他早就被尸海包围了，四周水泄不通，无路可走。
“咚……咚……咚！”
四周的腐尸挥舞着手中的破剑，破棍子，阻挡陆尘，后方拿超大斧头的那具尸体迈步追来，每一步落下，大地都颤抖一下，手中的大斧头前头着地，而他握住斧柄，托着大斧头一路而来，地面上被破碎的大斧头划出一道深深的裂痕，恐怖异常，可见其斧头重量绝对的世所罕见。
前有挡路者，后有要命者，想跑也跑不了，陆尘感觉自己很是悲催，倒霉透顶，“系统，快救驾！”匆忙中陆尘声嘶力竭的喊叫着。
“不听系统言，吹亏在眼前！”智能助手冰冷的声音传来。
“别说风凉话了，赶快想想办法！”陆尘哪里有闲工夫和系统扯淡啊现在，小命要紧！
“叮！”
“启动系统工具，为了宿主安全着想，自主关闭宿主身体六识！”
耳边亮起系统冰冷的声音，但是听在陆尘耳边是那么的让他温暖，感动，差点泪流满脸，不由的感叹，“还是系统靠谱啊！”
随着声音结束，整感动的陆尘突然全身一颤，整个世界全部寂静了，噢不，尸海还没退去，还是吵闹无比，但是他却听不到了，整个身体的感官也消失了，眼睛也不能视物了，令人讨厌的腐臭味道也消失了，鼻子失灵，整个人仿佛失去了意识一般无二。
身体六识关闭，所谓六识就是眼识，耳识，鼻识，舌识，身识，意识也，此六识关闭，陆尘整个就变成了一个植物人，对外界的一切全都失去联系了！
“噗。”就在这个时候，托着大斧子的腐尸已经走到陆尘身后，抡起手中巨大无比的破碎斧头，迎头劈下，一斧头下去，一动不动的陆尘顿时鲜血四射，一条手臂被砍了下来。
这还不算完，腐尸一击得手，丝毫不停歇，再次抡起手中大斧，一斧头劈下。
“噗……”
巨大的斧头当头而下，从陆尘的头顶开始，一直到双腿，直接被劈成两半，血液溅射，内脏流了一地，两半尸体应声而倒，而一动不动的陆尘眼睛还是瞪得大大的，表情很是木然，没有丝毫反应。
这也幸亏系统关闭的陆尘的六识，要不这种景象，就算知道这是幻境，也不是一般人能够扛得住的！
尸体落地，周围的尸海中一具具尸体摇摇晃晃的走到陆尘的身边，张开腐烂的大口直接咬着生撕起来，一块块鲜血淋漓的血肉被他们咬在口中咀嚼着，景象很是骇人。
这么多尸体一齐下口，不多时，陆尘的尸体就被啃食了个干净，连骨头都被扯的粉碎，东一块西一块四处乱丢。
突然，漫山遍野的尸海不见了，断垣残壁也消失了，整个世界的景象完全大变样，千蓝阁又出现，而陆尘的身体也完好无损，端坐在古琴旁，仿佛什么事情也没有发生一样。
“轰！”突然陆尘整个人又突兀的消失，场景转换，这次他来到了一处无名之地，眼前一只巨大的凶兽瞪着铜铃般的大眼，呲着门板大小的牙齿紧紧盯着他，一口将他吞了进去。
“啵！”场景在次变幻，陆尘又置身于一处无比寒冷的冰山之中，刺骨的冷气将他的血液冻结，让他的生命急速流逝，…………。
幻境一次次的变幻，换做其他人的话，估计早就死翘翘了，每一个幻境都是根据人的七情六欲设置的，只要是人，就跳不过这四个字，哪怕有人能够挨得过一个幻境，那么两个呢，三个呢…………，这幸亏了系统把陆尘的六识关闭了，否则就是他也肯定挨不过！
终于幻境消失了，千蓝阁在次出现，陆尘依然端坐在古琴旁，五指搭在琴弦之上，一切都没有改变。
“叮！”
“幻境已过，宿主六识自主恢复！”
随着系统的声音刚落，陆尘整个人浑身一颤，陡然醒了过来，满脸茫然的环顾四周，看到自己熟悉的场景心中请轻舒了一口气，满脸感慨，“活着的感觉真好！”
“叮！”
“由于系统工具启动，扣除宿主声望三百点！”
“嗯？”一声系统提示音将陆尘的思绪打断，“扣除声望三百点？”陆尘有点发懵，赶忙召唤出声望面板，看着自己声望栏剩下二百的字样，仰天长叹，“真不愧是系统，太吝啬了，帮个忙还要报酬，哎，小爷挣个声望容易吗！”感慨归感慨，陆尘心中还是比较高兴地，好歹还给他留了二百声望，这已然很不错了！
“桀……桀……桀！”
陆尘看着眼前的恐怖怪物，眉头紧邹，这要是以前的他早就撒丫子就跑了，甚至直接能给吓晕过去，但是此时的他已经有系统在手，有了主心骨，自然也就不怕了，俗话说的，“有事没事找系统”不是!
“叮！”
“系统提醒，宿主请记住，打铁还需自身硬，不要过分依赖系统！”
“额!”正得意的陆尘瞬间哑火了，表情僵固在脸上，如同石化了一般，仔细想想也对，系统对于自己只有辅助的作用，不能过度依赖它，努力成才才是王道啊！
“吼！”正在发呆的时候，陆尘身后的恐怖怪物动了，冲着他咆哮不已，巨大的声音振聋发聩，刺激的耳朵生疼，两眼发晕。
“铮……！”
陆尘搭在琴弦上的五指轻微一波动，整张古琴顿时光华流转，一下子从桌子上悬浮起来，一股熟悉的感觉涌上心头，陆尘的五指划动，仿佛对于古琴熟悉无比，弹奏的动作浑然天成，无上琴技被动自动启动！
“吼！”恐怖怪物怒吼一声，长长的舌头突然伸了出来，无限延伸，向陆尘卷来。
“哼！”陆尘无上琴技被动启动之后，仿佛变了一个人一样，整个人仿佛和古琴融为一体，这一刻陆尘的身影仿佛消失了，只剩下一张古琴沉浮在天地间。
五指拨弄琴弦，“铮……”的一声响，整个千蓝阁突然散发出淡淡的光晕，一圈圈诡异的纹路亮了起来，瞬间充斥着整座阁楼。
如果有人在这里看到这一幕的话一定会大惊失色，这些神秘的纹路可是无上琴韵啊，只有神力道法高强之人日久天长的在此弹琴，才能将这种琴韵无形之中烙印在阁楼之中，并非一朝一夕就可以实现的，而在此弹琴的只有一人，那就是琉焰女帝，想一想都可以知道，一尊无敌的大帝对于道的理解已经达到一个不可思议的地步，哪怕她不精通琴道，她也可以信手拈来，而且比一般人弹的更好，毕竟天地道法，殊途同归，一道通，则万道通，而她在此弹琴，她所烙印下的琴韵是何等的霸道，具有何等威力！
“铮……！”
陆尘目光深邃，脸上庄重无比，五指拨弄琴弦，宛若手指在跳舞一边，美轮美奂，琴道指法行云流水，丝毫看不出他是第一次刚刚接触古琴。
拨弄琴弦，琴音化剑，一道道可怕的剑气迸发而出。
“嗖……！”
“噗……！”
一道道可怕的剑气瞬间融合在一起，组成一道更加巨大的剑气，横贯长空，斜斩而下，当场就把这恐怖的怪物斩飞。
“藏头露尾，何不现身一见，小心小爷斩了你！”陆尘盘坐身体，脸色从容，古琴凭空悬浮在他的前方。
“桀……桀……桀！”这怪物笑容阴森恐怖，声音难听无比，很是刺耳，而且无孔不入，“你杀不死我的，我永生不死！”
“是吗？”陆尘头也不抬，嘴角微微翘起，“大帝都无法永生，何况是你，难道你比大帝还厉害不成！”
“桀……桀……桀！”怪物血红的大眼瞪着陆尘，舌头耷拉着，长长的鼻子一卷一卷的，“大帝又如何，只有我才能永生不死！”
“噢！”陆尘满脸惬意的笑道，“既然你这么厉害，那接我一招如何！”
“桀……桀……桀！”恐怖的怪物阴森的笑着，“放马过来吧，有什么招我都接下了！”
“好，既然在我面前装神弄鬼，那我就赠你一曲！”说完陆尘十指齐动，琴音时而缥缈，时而委婉，时而低沉，充斥着整座千蓝阁，随着琴声荡漾，阁楼之中的琴韵纹路也随之共鸣。
“铮……铮……铮！”
琴音袅袅，在琴声之中充斥着一股莫名的力量，让人不由自主的陷入感伤之中，陷入回忆之中，洗涤人的心灵，恐怖怪物瞪着血红的大眼，满脸不可思议的听着这琴音，身体颤抖。
“铮……！”
琴音回落，恐怖怪物浑身上下冒出一股股黑烟，漆黑如墨，随着黑烟散尽，整个庞然大物随风而逝，消失在阁楼之中，仿佛从来没有出现一样。
“叮！”
“任务完成，获得抽奖次数一次！”
黑烟散尽，一个模糊的身影出现，窈窕的身材，婀娜多姿，精致的五官足以倾倒众生，陆尘紧紧是撇了一眼，就惊为天人。
“北方有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国！”看着这道身影陆尘不自主的轻轻念起了这首诗，满脸感慨，倾国倾城，不可多得的绝世尤物啊！
“你是谁？”模糊的身影紧紧的盯着陆尘，轻声说道，声音轻柔无比，让人如沐春风，哪里还有刚才阴森恐怖的样子。
“琉焰古派陆尘！”陆尘停下拨弄琴弦的动作，看着这道身影，淡然一笑。
“不可能？”这道身影摇摇头，“琉焰古派从来不收男子，你到底是谁？”
“呵呵。”陆尘轻笑一声，“我是个例外！”
“哼！”模糊的身影冷哼一声也没有反驳！
“千蓝仙子。”陆尘抬起头，满脸笑意的看着她轻轻说道。
“咚……咚……咚。”模糊的身影骇然后退，神情紧张，“你怎么知道！”
“我可是万事通，掐指一算，天地之事还真没有几件能瞒过我！”陆尘装模作样的说道，“我真是奇怪啊，堂堂千蓝仙子竟然死后有如此执念，以至于入不得轮回，只能做个孤魂野鬼！”
“我也不想，当年叛徒突然发难偷袭，以致我受伤太重，当场殒命，但是我的执念担心琉焰也被叛徒蒙蔽，所以死后一直游荡！”千蓝仙子的身影轻声说道，“后来琉焰发现了我的残魂，本该将我打入轮回的，后来因为我们之间的姐妹情谊，她下不了手，才将我安顿在此处。”
“原来如此。”陆尘恍然大悟，没想到还有这么一段插曲，“那你怎么变成刚才那个鬼样子了？”
“这还要从开始说起，当年琉焰发现一处诡异之地，那是一个通向我们这里的大门，为了镇压这处地方，以免其祸乱人间，琉焰将门派建立在此地之上，用帝道根基集整个琉焰古派的力量镇压它，没想到千年之前，原先镇压的那个通道竟然有一丝丝魔气渗透而来，而我又不能离开此地，沾染上魔气之后我就变得发狂！”千蓝仙子柔声说道，声音很是好听，清脆如黄鹂。
“这么长时间你一定很苦吧？”看着面前的朦胧身影，陆尘下意识的问了一句，话刚一出口，连他自己都愣住了，神情颇显尴尬，自己和千蓝仙子这才第一次见面，这句关心的话语连他都不知道怎么就秃噜出来了，实在不该啊！
朦胧的绝美身影身体一震，满脸愕然的看着陆尘，随即默默低下头，“还好！”说完之后两人一时之间久久无话，全都默默不语！
“哎。”良久，陆尘叹息一声说道，“琉焰女帝对于你的情谊天地可鉴，如果她知道你会受这么多苦，恐怕在当年早就将你渡化了！”
千蓝仙子微微摇头，“焰儿是性情中人，这不怪她，是我自己不愿意被她渡化，冥冥之中是我自己想留下，哪怕是做个孤魂野鬼，甚至魂飞魄散亦在所不惜！”
“为何？”听着她如此说，陆尘为之愕然。
“不知道，冥冥之中如此，天意不是可以随便揣摩的，不是吗？”朦胧的身影微微摇头，贝齿轻咬着嘴唇，一副楚楚可怜的样子。
“也对，天意当真不可揣摩。”看着眼前这个可怜的女人，陆尘内心一阵悸动，有一股莫名的想要将她搂在怀里，默默守护的冲动，这种感觉陆尘都有点闹不明白，出现的很是突兀！
“叮！”
“恭贺宿主成功唤醒千蓝仙子善念，洗涤邪恶！因宿主对于千蓝仙子莫名的关心，现系统发布随机任务！”
“叮！”
“发布随机任务，收服千蓝仙子之魂，结束其孤魂野鬼的凄冷遭遇，为其重塑肉身，让其重现世间，任务时间不限，奖励未知！”
耳边传来系统一连串冷漠的声音，陆尘听得一愣一愣的，以为自己的耳朵出问题了，赶忙召唤出任务界面，仔仔细细将任务从新阅读了一遍，随即满脸诡异的看了看一旁的朦胧身影，“造化弄人啊，难道冥冥之中是天意如此让两人在此种情况下见面？”陆尘表示很是怀疑。
收到随即任务本来陆尘应该高兴地，然而此时他却一筹不展，眉头轻邹，“这个任务怎么完成啊，鸭梨山大的有木有，收服千蓝仙子之魂，谈何容易！”
而且系统任务竟然还要让自己为其重塑肉身，让其重现世间，我勒个去，这是要多么丧心病狂，重塑肉身更是难上加难啊，如果那么容易办道，那当年琉焰女帝早就做了，那里轮得到自己，想到此处陆尘就发愁啊，一个脑袋两个大。
“叮！”
“宿主不需要如此，系统在手，天下我有，没有什么事系统办不到的！”
“此话当真？”陆尘瞬间像是打了鸡血一样，两眼放光，激动无比的说道。
“什么？”一旁的朦胧身影看着一惊一乍的陆尘，绣眉轻蹙，满脸疑惑。
“啊。”陆尘一下子醒悟过来，尼玛，刚刚太过于激动了，差点暴露了，系统可是自己的命啊，不能轻易示人啊，“没什么，没什么，就是想到一件事情，不知道仙子有没有兴趣听一下。”
“请讲。”千蓝仙子微微黔首，做聆听状。
“仙子想不想重塑肉身，重现世间。”陆尘看着千蓝仙子脸色郑重无比的说道。
“什么？”千蓝仙子脸色大变，美眸瞪得大大的，全身剧烈的颤抖，以为自己听错了，“你刚才说……？”
“不错，我说仙子如果想要重塑肉身，重现世间那可以跟着我。”陆尘满脸含笑的看着她，一副风轻云淡的样子，此时他是信心满满，系统都说了能做到，那肯定是没问题了，只是时间问题而已。
“你……，你是说真的？”千蓝仙子的灵魂之躯颤抖不已，以为心神激荡，整个灵魂之躯很是不稳定，若隐若现，仿佛一个不小心就会消失一样。
陆尘看到千蓝仙子的样子吓了一大跳，这还得了，你挂了我这任务还怎么完成啊，赶忙开口，“仙子，稳定心神，不要激动，淡定，淡定！”
听到陆尘的话千蓝仙子勉强压制下自己激动的心情，美眸之中露出希翼之色，用怀疑的口气问道，“真的可以吗？”要知道一个已经死去多少万年的人了，作为孤魂野鬼游荡，无家可归，这种感觉足够让其疯狂，如今突然有人说能够复活你，你会作何感想，相信不会比她好多少。
“当然。”陆尘从容不迫的说道，仿佛天地间的一切尽在他的掌握之中一样。
“需要我做什么？”千蓝仙子满脸凝重的看着陆尘。
“跟随我，毕竟想要给你重塑肉身不是一朝一夕可以完成的，这你是知道！”陆尘沉声说道。
“就这么简单？”千蓝仙子柔声说道，“在没有别的了？”
“是啊，没有了，就这些。”陆尘点点头。
“好，我跟随你。”千蓝仙子紧紧的盯着陆尘看了半天，轻轻点头。
陆尘一拍巴掌，满脸的欣喜，“完成了。”
“叮！”
“恭喜宿主荣获仙子归心，完成任务阶段第一步，请继续努力！”
“嘎！”陆尘一愣，随即满头黑线，“尼玛，高兴太早了，竟然还是阶段性任务，看来要等到其复活才能够得到奖励啊。”
突然，千蓝仙子整个身影化成一道流光，没入陆尘的体内。
“叮！”
“收服千蓝仙子之魂，圣灵界面开启，请宿主自主查看，探索！”
“恩？圣灵界面，这是什么鬼？”陆尘很是疑惑，意念一动，召唤出圣灵界面，上面一个千蓝仙子的头像稳妥妥的显示在里面，陆尘一查看其信息。
千蓝仙子之魂（残缺），琉焰女帝的生死之交，情谊天地可鉴，灭魔大战的发起人之一，对于万族有大贡献，为一代武道巨擘，受万族供奉，由于灭魔大战被叛徒偷袭致死，魂魄残缺，其实力被压制，无法发挥！
看着千蓝仙子的介绍，陆尘倒吸一口冷气，我勒个去，武道巨擘有木有，这么强悍，那可是仅次于大帝的存在啊，甚至其中的佼佼者更是能够对决大帝而不败，陆尘没想到，看似娇滴滴的千蓝仙子竟然有如此变态的实力，实在是骇人听闻啊！
收服了千蓝仙子之魂，这对于陆尘来说无疑是兴奋无比的，毕竟之前对方可是一位武道巨擘，算是站在这个世界金字塔顶端的存在了，好不容易平复下激动的心情，“对了，还有抽奖来着。”陆尘一拍大腿，猛然想了起来，赶忙意念一动，召唤出抽奖界面。
再次看到七七四十九个图案之时，陆尘激动的心情反而平复了不少，他可是清楚的记得上次可是给了自己一本无上琴技啊有木有，抽奖系统有多坑他算是了解了，虽然无上琴技也派上了用场，但是却不是他想要的，看着面前的图案大体的看了看，心中对于需要哪个图案已经了解，随即陆尘闭上眼睛，装模作样的嘟囔着，再次把漫天神佛给求了个遍，美曰其名，神佛保佑让他抽到自己想要的东西。
祈祷完毕，陆尘意念一动，决定抽取奖励。
他的念头一动，四十九个图案顿时快速的旋转起来，一个个图案飞速的亮起，又飞速的熄灭，如同上了发条的钟摆一样，陆尘则瞪大了眼睛仅仅盯着亮起的图案，心都提到嗓子眼了，一口气憋着愣是没吐出来，时间在这一刻都仿佛停止了一样。
不大一会的功夫，对于陆尘来说却像是度日如年，亮起的图案速度慢慢减弱，随着陆尘的心差点蹦出来，一双大眼睛紧紧的盯着图案，一眨不眨。
雨伞……^……过去了。
晶石……^……过去了。
巴雷特？陆尘眼睛一缩，嘴角抽搐，满头黑线，心中无数沾了泥的野马在奔跑，连巴雷特都整了出来，系统也真够绝了，这可是陆尘穿越之前世界当中的武器啊，这都能行？
看着图案慢慢转过，陆尘挠挠头，看了一眼巴雷特砸吧砸吧嘴，不知道这武器在这个世界会有怎么样的威力，真想试一试啊，想着想着陆尘就走神了，完全忘记轮盘还在转着了。
“叮……！”
一声响声，轮盘停止了，一个图案突兀的蹦了出来，极速变大，吓的正在发呆的陆尘一个机灵，随即就是脸色剧变，“我勒个去，忘记看轮盘了。”
这一刻陆尘幡然醒悟，欲哭无泪啊，让一把巴雷特把他的心给勾走了，顾不得其他，慌慌张张的赶忙向轮盘看去，看看到底出了什么东西，嘴里不停的碎碎念，“诸天神佛保佑啊。”
眼睛飞速的在轮盘上转了一眼，陡然看到已经离开轮盘的一个大大图案，硕大的图案整个一个小箱子，四面全都雕刻着一个大大的问号。
“嗯？这是？”陆尘一愣，眼前一亮，随即就是满脸激动无比，兴奋的甩了甩手臂，“刻着问号的神秘箱子？”他没想到竟然能够抽到这种箱子，七七四十九个图案之中也就只有七个是这种神秘图案，据介绍这种箱子开出的东西很是随即，和抽奖差不许多，如果运气好，那就能开出逆天神物，如果运气不好，有可能毛都没有一根。
说白了，开这种神秘箱子，那就是一个字，“赌。”赌运气，赌人品，赌命运，凡是有可能的东西全都堵上，就是为了一搏而已。
意念一动，神秘箱子一闪，飞到他的手中，轮盘抽奖系统消失，捧着神秘箱子，陆尘满脸紧张，额头都见汗了，小小的箱子重若泰山，他的双手都不自主的有点颤抖。
深深呼吸了一口气，陆尘眼光变得前所未有的坚定，他妹的，伸头也是一刀，缩头也是一刀，赌了，我还就不信我的人品如此差，意念一动，神秘箱子“咔嚓”一声打开了。
箱子消失了，很是突兀，仿佛从来没有出现过一样，只有陆尘手中捧着一个黑漆漆的心形石头在发呆。
良久，一声凄厉的喊叫划破夜空，“系统，你大爷。”陆尘满脸便秘的看着自己手中的黑石头，想死的心都有了，此时他不禁怀疑起自己的人品来了，“小爷人品有这么差？点有这么背？开箱子竟然开快破石头出来？”
“你鬼叫什么？”系统小萝莉灵儿睁着迷蒙的双眼突现在陆尘脑海之中，睡意朦胧，肉嘟嘟的小手揉着眼睛，一看就是没睡醒的架势，嘟着小嘴，满脸的不满，“本宝宝好像睡梦中听到有人在骂我？”
“嘎！”陆尘感觉自己的菊花莫名一紧，眼珠子叽里咕噜的直转，满脸含笑的看着小萝莉，“啊哈，灵儿睡醒了？你肯定是听错了，怎么可能有人骂你。”
“是吗？”系统小萝莉满脸迷糊的摇摇头，很是疑惑，“不对丫，本宝宝明明好像是听到了。”
“咳咳咳。”陆尘赶忙咳嗽一声，掩盖自己的罪行，“那个你可能是睡多了，做梦了！”
“噢。”系统小萝莉歪着小脑袋想了半天，也想不明白，干脆不想了，抬起小脑袋笑眯眯的看着陆尘，两只大眼睛弯成月牙一般，“快说说，你有木有想我！”
“有！”陆尘想也不想就说了出来，开玩笑，如果自己不这么说，肯定又要给他小鞋穿。
“算你有良心。”小萝莉哼哼唧唧两声，不知道从哪里弄出来根棒棒糖，含在嘴里吧唧着，突然小萝莉愣住了，满脸惊恐的望着陆尘手中的黑石头，伸出小手使劲揉了揉眼睛，“万道神心，怎么可能？”
“啥？”陆尘一下子没反应过来。
“你怎么可能有万道神心？”小萝莉抬起头紧紧的盯着陆尘，脸色凝重。
“万道神心是啥？”陆尘一脸懵逼。
“就是你手里那个黑石头。”小萝莉努了努嘴。
“哦。”陆尘恍然大悟，拿着黑石头随手抛了抛，“你说它啊，刚刚开箱子看出来的。”
“什么？”小萝莉一惊，随即小脑袋摇的如同拨浪鼓一样，“这个东西不该出现的，怎么可能，绝对不可能。”说着小萝莉像是疯魔了一样，肉嘟嘟的小手一挥，微微闭上眼睛，良久才睁开眼睛，一声暴怒的萝莉音响彻天地，“啊啊啊，智能助手，你个混蛋，竟然把本宝宝的万道神心给当成抽奖物品送出去了，你怎么不去死。”
随即陆尘脑海当中一阵“噼里啪啦，铿铿锵锵”的声音传来，不久之后，小萝莉气鼓鼓的板着小脸出来了，一看就是余怒未消啊，看着陆尘勉强露出一个笑容，“好……哥……哥，我用宝物跟你换哪个黑石头好不好。”
“嗯？”陆尘一愣，满脸诡异的看着脑海当中的小萝莉，神马时候小丫头这么好脾气了，连好哥哥都喊出来了，“事出反常必有妖啊。”陆尘眼珠子一转，计上心来，随手抛了抛黑石头说道“一块破石头而已，要了也没用，我怎么能坑你呢。”
“小心点，小心点。”小萝莉满脸紧张的看着陆尘手中的黑石头，眼睛都挪不开了，“不坑的，跟我换吧，天道神兵和你换如何。”
“天道神兵？”陆尘脸上一阵愕然，诡异的看了手中的黑石头一眼，“万道神心，你到底是个什么东西，竟然能让小丫头如此惊慌，甚至竟然愿意拿出天道神兵和自己换。”他无论如何都难以想象，一个黑石头竟然这么值钱。，意念一动，查看一下万道神心属性，竟然全都是一片问号，“未知？？？”
“这。”陆尘有点发懵。
“好哥哥，我用大道神兵跟你换如何。”小萝莉看着陆尘犹豫，立马又开出其他条件。
“嘶……。”陆尘倒吸一口冷气，一阵心惊肉跳，“一会天道神兵，一会大道神兵，是不是自己不答应又会蹦出来极道帝兵？”
“极道帝兵和你换。”突然小萝莉仿佛生气了一样，看着丝毫不为所动的陆尘，双眼喷火，一副咬牙切齿的样子说道。
“我勒个去。”陆尘一个趔趄，满脸惊悚，“还真有极道帝兵？”看了看手中的万道神心，心下大为诧异，这到底是什么竟然能够让小萝莉不惜如此代价也要和自己换。
不明白的陆尘将万道神心拿在眼前，仔细的端详着，“就是一块黑石头啊，怎么就那么值钱呢？”
“喂。”小萝莉看陆尘半天没回答自己反而在看着万道神心发呆，心下一惊，“难道他看出名堂了。”不行，绝对不能让他看出得逞，想到此处小萝莉直接朝着发呆的陆尘吼道。
正看着万道神心发呆的陆尘突然听到一声吼，吓的一个哆嗦，黑色心形石头一下子脱手而出。
“不要。”小萝莉一下子脸色苍白，一对大眼睛瞪得大大的。
“我去。”陆尘也是暗骂一声，双手赶忙一探，一下子将下落的黑色石头给捧到怀里。
“呼……。”小萝莉和陆尘同时送了一口气，动作整齐划一的拍了拍胸脯，安慰下受伤的心灵。
突然陆尘心口一热，低头一看，脸色大变，黑色石头竟然透过了肌肤，钻了进去，半镶嵌在他的心脏之处，这下可把他吓坏了。
“不……。”小萝莉也看了陆尘的情况，一声哀嚎，大大的眼睛中噙满了泪水，很是仿徨无助，楚楚可怜。
“叮……！”
系统助手冰冷不带丝毫感情的声音响起，系统小精灵灵儿小萝莉脸色陡然惨白，小小的身子一阵摇晃，一下子坐到了地上，明亮的大眼睛在这一刻失去了应有的光彩，一片灰败，呆滞空洞，小小的嘴巴不停的重复着，“完了，一切都完了。”
万道神心融进自己的身体当中，陆尘感觉到自己的身体明显跟之前不同了，全身上下暖洋洋的不说，更加充满了力量，他仿佛拥有了使不完的力气，微微的握了握拳头，感受了下，陆尘大嘴一咧，“万道神心不错啊，功效显著。”
“叮……。”
“万道神心启动！”
突然耳畔传来一声系统提示音，陆尘还没明白怎么回事，就两眼一黑，见周公去了，也不知道是不是看上了周公的漂亮女儿，隔三差五的就约会去了。
晕迷之中，陆尘全身上下散发着淡淡的光芒，很是神秘莫测，他的身体周围万道沉浮，拱卫，欢呼雀跃，仿佛回归母亲的怀抱一样，如果此时有人看到这一幕一定能吓个半死，万道拱卫，在其身边嬉戏欢闹，宛若精灵一样，难道是传说中的道祖重生不成？
陆尘的身体仿佛成为大道的源泉，三千大道沉浮，显得玄奥无比，神秘莫测，无尽的法则符文缭绕，秩序神链飞舞，一道道法则符文化成的古字从万道神心当中飞出，散发着灿灿神辉，烙印在他的每一寸血肉之上，片刻之后，他的全身上下全都散发着灿灿神辉，肌肤晶莹透亮，闪烁着金属光泽，一个个古字在他的血肉之中时隐时现。
很久之后，东方的天色微微泛白，一丝黎明的曙光从天际划破幽暗的夜空，昏迷中的陆尘悠悠转醒，“啊”活动了下自己躺了一夜，一下没动过从而僵硬的身体，“这尼玛什么情况，三天两头的就晕一次，还能不能愉快的玩耍了。”
“你说呢？”身后冷不丁的冒出一个声音，吓的陆尘浑身汗毛炸竖，这可是千蓝阁，没有掌门的允许就是他的三位师叔都不能随意进来，怎么会有女声，而且是童音呢？
陆尘僵硬的慢慢转过头，就看到两个大大的眼睛仅仅盯着自己，无名的火焰的其中沉浮，陆尘猛然发出一声凄厉的惨叫，“卧槽，鬼呀！”喊完慌乱之中转身就跑。
“鬼尼妹啊！”灵儿叉着小腰，脸色不善的看着陆尘，差点没被他气死，说谁是鬼呢，本宝宝有那么丑吗？像我这么人见人爱，花见花开的小美女那里找去，竟然敢说我是鬼。
“嘎？”回头要跑的陆尘听着这个声音怎么这么耳熟呢，邹着眉头猛然回头看去，一瞬间，眼珠子差点掉出来，嘴巴张得大大的，满脸见了鬼的表情，“你……你……？”
“你什么你！”灵儿小萝莉表示自己很生气，后果很严重。
“你不是系统精灵吗，你咋出来了？”陆尘结结巴巴的指着小萝莉满脸不可思议，大脑有点短路，明明在自己脑海里的小萝莉竟然实实在在的出现在自己眼前，这是在太奇怪了。
“还不是因为你！”小萝莉嘟着小嘴气冲冲的看着陆尘说道。
“我？”陆尘满脸怀疑的指了指自己的鼻子，“跟我有毛线关系！”
“就是因为你。”不提还好，一提这事小萝莉就来气，“我要拿极道帝兵跟你换那个万道神心你都不换，哼哼，这一切都是你害的。”
“万道神心跟你实体化有毛线关系？”陆尘心里很是不爽，不要以为你是系统精灵你就可以为所欲为，小爷可不吃那一套。
“万道神心就是我的本体，你说呢！”小萝莉气鼓鼓的冲着陆尘咆哮道，明亮的大眼睛中满是委屈的泪水，说多了都是眼泪啊，智能助手那个王八蛋竟然连她的本体都送出去了，实在是岂有此理，千百万年来从来都没有这种失误，那可是她的本体啊，以前的时候自己可以随心所欲的脱离宿主的，这是她给自己留的后路，一旦那件事来临，自己最起码可以逃脱，那么众生就有希望。
而这一次自己的本体竟然和宿主融合了，以至于自己实体化了，和宿主完全融为一体，谁都离不开谁了，万一那件事在来临的话，这次她恐怕也要随着宿主的命运而灰飞烟灭，光是想一想小萝莉都有点感觉绝望，万世以来她的每任主人都在最后关头将自己封印起来了，以至于逃过了那件事，这并不是她怕死，而是她所背负的使命太过于艰巨了，她不能死。
如今这种情况彻彻底底的发生了改变，无意间自己的本体，能够掌控万道本源之力的万道神心竟然和宿主融合了，这也就是说她再也没有任何退路了，这一世必须一往无前，战到最后，一切结果都要在这一世揭晓，她要找出千百万年前到底发生了什么事，先贤们去了哪里。
“我擦。”陆尘眼睛瞪得大大的一下子站了起来，“你说那个万道神心就是你的本体？”
“哼哼。”小萝莉狠狠的白了他一眼，肉嘟嘟的小手叉腰，萌萌哒的小脸使劲板着，虽然是生气，但是看在陆尘眼里却是憨态可掬。
“我勒个去。”陆尘一下子被雷的里嫩外焦，仿佛受到了十万点暴击伤害，脑子里有点迷糊，“你不是已经认我为主了吗，怎么还本体融合，这都是什么鬼？”
“哎呀！”小萝莉赶忙捂住嘴巴，明亮的大眼睛咕噜咕噜的转来转去，快速的摇摇头，“我什么都没说，对，什么都没说！”
“我擦！”陆尘真想直接将她提留过来打她的小屁股一顿，“有你这么睁眼说瞎话的吗？”看着小萝莉陆尘脸色发黑，“小丫头，说话说一半这种行为是不可取的，吊人胃口可是犯罪！”
“为什么？”小萝莉大眼睛扑闪扑闪的满脸问号。
“急死的！”陆尘翻翻白眼，没好气的说道。
“切！”小萝莉很是鄙夷的看了陆尘一眼，“就你这小身板，太菜了，赶快修炼吧，时候到了自然会告诉你，至于现在，没门！”
陆尘倒在床上，身体僵硬，打算睡个回笼觉，毕竟晕了一晚上，身体一直一个姿势，那是肯定受不了，而他万万没想到，此时的琉焰古派一点也不平静。
旭日东升，朝霞漫天，染红东方的天空，梦幻而唯美，紫霞蕴绕，云烟缥缈，让人充满了向往迷醉，这个时候的朝阳很是和煦，温柔，天地间的生灵迎着朝霞睁开了迷蒙的眼睛，迎接这样美丽的时刻。
俗话说，“一年之计在于春，一天之计在于晨”这个时候通常都是每个门派初晨晨练的时间，然而此时的琉焰古派却没有了往常的晨练，往常人来人往，热闹非凡的大殿广场寂静的可怕，一点人烟没有，只剩下矗立在广场之中的一尊女帝玉像，孤独的耸立，翘首以盼，朦胧的面容一脸愁容，仿佛她的心里很是纳闷，为什么今天没有弟子来这里晨练一样。
玉像之后的不远处，九九八十一阶白玉砌成的台阶在朝霞的照样下散发着迷人的光晕，流动着淡淡的光泽，逐级而上，在台阶的尽头，九根璀璨闪烁着金光的大柱环绕支撑着一座大殿，金碧辉煌，流光溢彩，特别是彩瓦在阳光的照射下，褶褶生辉，吸引着人的眼球。
恢弘大气的古殿，仿佛一个凌驾于众生之上的皇者一般，皇气浩然，神秘而高贵，让人不由自主的想要顶礼膜拜，匍匐在它的脚下。
此时大殿正殿的门敞开着，大殿之中正对大门的鎏金凤座上，端坐着一位美女，拥有倾国倾城之貌，一举一动都能动摇人的心神，婀娜的身姿，纤细的柳腰盈盈不堪一握，修长笔直的双腿隐于朦胧的裙摆之中，惹人遐思，身上高贵的气质尽显，让人生不出丝毫的亵渎之心，仿佛从画卷中走出来的画中人一般，又仿佛九天仙女下凡尘，飘逸出尘，一副不食人间烟火的样子。
而下方的大殿之中，同样站着三位美人，红衣女子眉目如画，大眼妩媚无双，绿衣女子不施粉黛，清丽脱俗，粉衣女子娇小可爱，惹人爱怜，这样的人间尤物，平时一个都难以见到，更何况是四个大美人同处一室，宛若群花争艳，令百花都黯然失色，每个人身上都用一种不同的气质，令人目眩神迷。
此时四个美人俏脸紧绷，眉头紧蹙，一副心事重重的样子。
“师姐，当真要这么办吗？”粉衣女子一副可怜兮兮的样子，走上前拉住凤座上美女的胳膊摇来摇去，大眼睛中噙满了泪水。
“佳儿，我……！”凤座上的美女抬头翘首看了一眼自己的四师妹，满脸的哀伤，伸出如玉般的素手，轻轻搂住她娇小的身躯。
“我舍不得师姐，那样我恐怕再也见不到师姐了，他们是什么人谁不清楚，师姐去了那是羊入虎口！”林佳佳把头轻轻搭在苏倾念的肩膀上，喃喃自语着。
“是啊，师姐，他们是什么人我们都清楚，这对你不公平！”穿着红衣的萧红音也是摇摇头，满脸担心的看着苏倾念。
“我们不能看着师姐落入虎口！”王芷蝶同样摇摇头，满脸凝重的看着苏倾念。
“哎！”凤座上的苏倾念露出一丝苦笑，“我不答应又能如何，到时候他们兵临琉焰，那我们该如何！”
“这？”三个女子默然无声，眼神黯淡，低下了头。
“那就让我来告诉你们！”苏倾念看着她们，慢慢站起身体，“如果我不答应他们，那么我们琉焰古派恐怕也要从世间除名了，到时候他们兵临城下，我们如何抵挡？”
“我们宁愿死，也不要师姐受此奇耻大辱！”三个女子抬起头，眼神坚定无比，满脸凝重，异口同声的说道。
“你们这是何苦！”苏倾念叹息一声，“虽然我走了，但是琉焰古派还有你们在，有你们在那就有一丝希望，要不然我们愧对祖师！”
“我们四姐妹曾经发过誓，不能同年同月同日生，但求同年同月同日死，哪怕天塌下来，我们也要一起面对，如何能够让师姐独自抗下！”
“傻师妹们！”苏倾念摇摇头，“牺牲我一个，却换来琉焰古派的安宁，值了，此时就这么定了，无需再说！”说完苏倾念猛然背转过身体，在其他三个女子看不到的地方，默默留下了无声的泪水，她的内心也不甘，堂堂一个帝道古派，已经分崩离析，没落至此，竟然让当年臣服于他们的门派骑在头顶上了，却不能反抗，这是怎么样一种心情。
“呵呵！”萧红音突然大笑，笑容之中充满了无奈，悲寂，泪水不由自主的流淌下来，银牙紧咬，“想我琉焰古派自从创派起，在琉焰女帝的带领下是如何威震九界万域，三土十八区二十四诸天，那时候天下万邦来朝，天下共尊，是何等豪情，何等英姿，如今却……！”
听着萧红音的哭诉，众人全都默声不语，满脸愧疚，琉焰女帝当年是何等豪情，在千蓝仙子被偷袭致死后，怒意滔天，单枪匹马横扫了九界万域，三土十八区二十四诸天，杀得举世皆寂，无人敢应其锋芒。
之后，女帝就在这里开宗立派，天下万邦来投，整个琉焰古派的势力遍布九界万域，三土十八区二十四诸天，而琉焰古派也从此盛极一时，人人都已附庸琉焰古派为傲。
可是如今，人走茶凉，女帝的时代一去不复返，从女帝之后，琉焰古派仿佛受到一种莫名的诅咒一样，再也没有出现一个能够扛起整座门派大旗的存在，至此，琉焰不复往昔，日复一日，年复一年，甚至到了她们这一代，整个古派精英损失殆尽，门派中实力最强大的就是她们这四个娇滴滴的年轻人，连个可以镇派的老祖都没有，实在是令人惋惜！
“师姐！”三人看着苏倾念，满脸动容，情绪很是激动，四姐妹从小一起长大，感情极好，如今眼睁睁看着苏倾念羊入虎口，心里如何平静，如何能够接受！
“不必多说，我意已决！”苏倾念摆摆手，制止了正要开口劝说她的三位师妹。
“师傅，师傅！”突然一阵急促的脚步声响起，一道靓丽的身影快速的跑来，裙摆飘飘，宛若一只花丛中的小精灵一样。
“楠儿，何事如此惊慌？”苏倾念虽然只有二十年华，但是作为一派掌门之尊，早就开门收授门徒，而这个叶楠儿就是她的弟子。
“不好了师傅，他们来了？”叶楠儿大口的喘了两口粗气，轻轻拍了拍发育还不完全的小胸脯，满脸紧张的说道。
“谁来了，一惊一乍的！”苏倾念微微邹眉，因为心情不好，俏脸之上自然而然的带着一丝不悦。
看着自己的师傅这个样子，叶楠儿更加紧张了，轻轻的捏着衣角，低下头不敢看她，“就是圣天宗的人来了！”
“什么？”叶楠儿刚刚说完，场中的四人全都脸色大变，苏倾念更是浑身一颤，脸色陡然煞白。
“终究还是来了！”苏倾念轻轻闭上眼睛，微微呢喃一下。
“师姐！”“师姐！”“师姐！”
萧红音，王芷蝶，林佳佳同时看下苏倾念，满脸担心！
“楠儿，将他们请到大殿来吧！”苏倾念短暂的沉思之后，陡然睁开双眼，双眼平静无比，无喜无悲，让人看不出她在想什么，她毕竟是一派之掌，心性自然比其他人要强上几分，很快就稳定了情绪。
“可是师傅他们来的好多人!”叶楠儿小声嘀咕道！
“什么？”一旁的三姐妹一阵惊呼，“好多人？难道他们想要对我们开战不成？”
“不是的，不是的，各位师姑！”叶楠儿赶忙摆摆手，“他们没有带兵器，只不过带了好多东西！”
“东西？”四人一阵愕然，满脸不解！
“是呀，好多东西呢，红红的，喜气洋洋的，好像是彩礼的样子，还有花轿！”叶楠儿小声嘀咕道，一双小手搓着衣角。
“为师知道了，去带他们进来吧！”苏倾念冲着叶楠儿摆摆手。
“噢！”叶楠儿乖巧的点点头，踩着小碎步快速的跑了出去，留下一阵香风。
“师姐，你当真要嫁给那个混蛋不成？”三姐妹满脸焦急的看着苏倾念。
“不嫁又能如何，如今的琉焰古派已经没落至此，想要门派生存，只能寄人篱下！”苏倾念摇摇头，身体一阵摇晃，差点摔倒。
“师姐！”三姐妹快速的跑了过去，满脸担心的看着她。
“我没事！”苏倾念轻轻说道，声音沙哑，有点有气无力的感觉，话语中透露着诸多无奈。
“那个圣天宗圣子就不是个东西，师姐嫁给他绝对不行！”萧红音满脸怒容的看着苏倾念不忿的说道。
“对啊师姐，我可听说那个圣子可是个色痞，糟蹋了好些女修士！”王芷蝶也是满脸不满的碎碎念着。
“师姐，咱不嫁，有什么师妹们和你一起面对！”林佳佳大眼含泪，摇晃着苏倾念的胳膊诉说着。
“哎！”苏倾念摇摇头。
“哈哈哈！”一阵傲然的笑声从远处传来，一个一身锦衣华服的年轻人率先踏进大殿，随后后面之人鱼贯而入，眨眼间就进来十几个人。
“苏掌门，别来无恙，几日不见，如隔三秋，想的我茶饭不思，夜不能寐啊！”年轻人一踏进大殿，眼前一亮，目光在三姐妹身上留恋了很久，人间尤物啊，这种美女平常一个都不可见，如今一下子就是三位，让他浑身一震，眼底闪过一道淫邪之光，随即很快收敛，将目光看向坐在凤座的苏倾念身上，眼神又是一滞。
“兴华圣子说笑了！”苏倾念微微蹙眉，开口淡淡的说道，“不知道圣子今日所来何事？”
“哈哈哈！”兴华圣子仰头大笑几声，随即脸色一阴，眼睛紧紧的盯着苏倾念，仿佛要将她吃了一样，“苏掌门看来是贵人多忘事，难道想要反悔不成？”
“反悔什么反悔，本来我师姐也没答应你什么，何来的反悔一说！”萧红音脾气火爆，辣辣的性子此时变现的淋漓尽致，美眸冷冽，脸色含怒。
“咋咋咋！”兴华圣子砸吧砸吧嘴，看着萧红音，满脸轻佻，“这位应该是琉焰四美当中的红仙子了，果然这颜色和你很配，够辣，够味，我喜欢！”
“放肆！”一旁的王芷蝶厉喝一声。
“呦呦呦！”兴华圣子大手轻轻摩擦着下巴，满脸笑意，“这位让我猜猜看，应该是绿仙子了！”
“哼！”王芷蝶冷哼一声，将头扭转过去。
“哈哈哈！”兴华圣子大笑，“苏掌门，刚刚你这几位师妹所说可是属实，要知道我今天聘礼和花轿都带来了，何去何从你应该知道。”
“我师姐不去你们能把我们怎么样！”林佳佳美眸含泪，紧紧的抓住苏倾念的玉手，满脸愤慨的说道。
“怎么样？”兴化圣子笑容一收，目光一厉，眼神狠涙，回头看了一眼他身后的十几个人，“如果是如此的话，你们就要掂量一下圣天宗和琉焰古派的实力，两家一旦开战，琉焰古派恐怕就不复存在了，毕竟你们门派连底蕴都丧失了，连个镇派老祖都没有了，你说是不是！”
“哼，鹿死谁手还不知道呢！”萧红音衣袖一甩，身上轰然爆发一股强劲的气势，向兴华圣子他们压去。
“哼！”兴华圣子身后的一位老者突然站了出来，冷哼一声，萧红音只感觉全身尽力一泄，胸口仿佛遭受一记重锤一样，闷哼一声，“咚咚咚”连退好几步才站稳，脸色一白，“哇”的一口鲜血喷了出来。
“二师妹你没事吧！”“二师姐！”“二师姐！”苏倾念一个闪身来到萧红音面前，满脸担心的看着她，林佳佳和王芷蝶也快速的跑了过来。
“我没事！”萧红音微微摇头，“哇”的又是一口鲜血喷了出来，神情一阵萎靡。
“苏掌门说笑了，我实在是没想到红仙子也如此不堪一击啊。”兴华圣子笑眯眯的看着苏倾念说道，满脸傲气，眼神肆无忌惮的在苏倾念娇躯上来回打量，毫无顾忌的露出淫邪目光。
“欺人太甚！”一旁的王芷蝶和林佳佳全都是满脸怒气冲冲的看着兴华圣子，她们姐妹同心，如今萧红音受伤，她们恨不得把对方大卸八块。
“风大也不怕闪了舌头！”兴华圣子撇了一眼四姐妹，目光一厉，脸色变得阴沉无比，“告诉你们，不要考验我的耐心，否则后果自负。”
“怕了你不成，姑奶奶跟你拼了。”王芷蝶俏脸含怒，明眸冷如寒霜，紧紧盯着兴华圣子，身上神力隐现，气势节节攀升。
“三师妹！”苏倾念赶忙阻止王芷蝶，单单一个兴华圣子不足为惧，但是他身后的那个看似平淡无奇的老人却是个不可多得的高手，虽然没有摄人的气势放出，但是从一声冷哼就将萧红音伤着了，足见其恐怖的实力。
“师姐！”王芷蝶被苏倾念所阻，满脸不解。
“你不是他们的对手，我来！”苏倾念轻声说道，王芷蝶和林佳佳一听眼前一亮，满脸露出喜色。
“你要对我们出手？”兴华圣子一脸的懵逼，眼珠子瞪得大大的满脸的不可置信，短暂的惊讶过后，随即一笑，“苏掌门，你可要想清楚了！”
“我想的很清楚，圣子伤了我的师妹，我作为师姐自然要为她们讨一个说法！”苏倾念伸出玉手轻轻将调皮的秀发捋在耳后，淡淡的看着他们，一副风轻云淡的模样，如果熟悉她的人看到她这种神情动作的话，一定会吓一跳，因为这是苏倾念动真火的前兆。
“你知道你动手意味着什么？”兴华圣子深深的吸了口气，语气也没有之前那么轻佻了，脸色同时也严肃起来。
苏倾念是谁，堂堂琉焰古派掌门人，虽然很是年轻，但是一身实力却是让人忌惮不已，而且她还拥有天生极皇圣体，这可是十八圣体之一，恐怖绝伦，兴华圣子还真是心底发儊，她的极皇圣体配合强大的实力，恐怕连他身边的老者也要权衡一下。
“我动手只是为我师妹讨回公道，并不代表琉焰古派！”苏倾念气定神闲的站在那里，眉宇间带着几分冷傲。
“放屁！”兴华圣子脸色一黑，满脸怒容，脱口就骂了出来。
“哼！”苏倾念冷哼一声，美眸冷如寒刀，俏脸之上寒如冰霜，一股无形气势骤然爆发向他压去，兴华圣子脸色一白，在这股气势之下连连后退。
“放肆！”他身后的老者一个闪身来到兴华圣子身前，同样一声冷哼，将这股气势化于无形。
“小丫头，你过了！”老者背负双手而立，眼神冷冷的看了苏倾念一眼，眉头紧邹，脸上很是不悦，他可是兴华圣子此次外出的守护者，竟然有人敢当着他的面对圣子出手，老者很是生气。
“前辈伤我师妹倚强凌弱难道就不过嘛？”苏倾念反问道。
“她动手在先，咎由自取！”老者面色平淡，声音洪亮如钟，底气十足。
“既然如此，那前辈就接招吧！”苏倾念目视老者，俏脸之上丝毫没有惧色。
“你们琉焰古派是要和我们圣天宗开战吗？”老者目光一厉，杀机四起。
“我只是为师妹讨说法而已！”苏倾念淡淡的说道。
“借口！”兴华圣子也是满脸怒气的冲着苏倾念咆哮道。
“既然如此，来吧！”老者短暂的沉吟之后，看着苏倾念说道。
“接招！”
苏倾念身上陡然爆发出一股强劲的气势，血气滔天，符文沉浮，滚滚血气宛若巨浪一般，此起彼伏，滔滔不绝。
“好！小小年纪竟然已经抵达极道侯之境，的确不简单，算得上少年英才！”老者满脸赞许的夸奖了一下苏倾念。
王侯境，又称衍道境，此境界分为真候，天候，无上候，极道候，能够达到衍道境的，都是不可多得的天才，实力恐怖绝伦，晋升到这个境界可以称得上是高手中的高手，这种人动手就是符文漫天，强势无匹，在门派当中也被重视，有无数资源供给，达到此等境界，就可以镇守一方，为一方之主，地位尊崇。
老者看着她丝毫不惧，身上血气爆发，比苏倾念更加强大的血气瞬间冲天而起，恐怖的王者之威席卷万里，整座大殿都摇摇欲坠。
“嗡！”
关键时刻，整座大殿的守护大阵自主启动，一道道符文交织，稳住岌岌可危的大殿！
“这是我派重地，我们出去！”苏倾念说完一个闪身已经来到大殿之外，一步登天，老者紧随其后，踏空而上。
眨眼间，苏倾念和老者各自占据天际一方，可怕的气势席卷天地，两大高手对决，一下子惊动了琉焰古派的弟子，众人纷纷向广场冲来。
“哈！”苏倾念一声娇喝，右手之上神力汇聚，吞吐出一道道符文，一个巨大的手掌出现，晶莹如玉，威势震天，一掌拍下，天地失色，虚空都震颤不已。
“开！”老者长啸一声，血气如真龙，咆哮怒吼，一拳轰向大手，霸道威猛，以硬碰硬。
“轰！”
山摇地动，琉焰古派广场天际陡然爆发出一团强烈而璀璨的光芒，光芒之强盛盖过了天空的炎炎烈日，强劲的能量波动席卷天地，底下级别比较低的弟子全都打了一个哆嗦，脸色发白，看着这恐怖的一幕，两腿发软！
苏倾念在这股强烈的撞击之下直接倒飞出去，在空中翻了几个跟头才堪堪稳住身形，而老者则在空中紧紧退了一步，孰强孰弱，立见分晓。
“师姐！”三姐妹满脸担心的看着苏倾念，粉拳紧握，恨不得自己也冲上去相助。
“这是公平对决，你们上了可就是和我圣天宗宣战！”兴华圣子看到三姐妹的反应，立马开口警告道。
“哼！”三姐妹冷哼一声，齐齐转过头去。
“你不是我的对手！”老者站在空中，衣决翻飞，背负一只手，稳稳的立于天空之上，王者的威势肆无忌惮的爆发，宛若山洪一样滚滚不止，摄人心魄。
“那倒不一定！”苏倾念俏脸一寒，整个身体散发出璀璨的紫色光芒，整个天际瞬间被染成紫色，犹如紫气东来一般，她的整个身体也染上了一层紫色，就来秀发都变成了紫色，迎风飞扬。
“极皇圣体？”老者脸色一沉，将背负的一只手放下，满脸露出凝重之色，整个身体紧绷，如临大敌，极皇圣体的恐怖自古就有传说，所以老者丝毫不敢大意！
苏倾念极皇圣体轰鸣，整个人宛若化成了一轮挂在天空中的紫色太阳，绽放无穷紫光，照耀天地，此时她的实力成几何倍攀升，无尽符文萦绕其身。
“杀！”苏倾念一声娇斥，猛然向老者冲去，速度快到极致，宛若一道粗壮的闪电破空，巨大的紫色大日当空镇杀而下，粉碎一切，宛若从九天坠落一般，声势浩大，威力强悍，无可匹敌！
老者满脸严肃，整个身体微微后仰，弯成一个倒弓形，胸脯鼓胀，仿佛充了气一般，无限蓄力，整个身体的神力在快速汇聚，在其身后形成一条光柱，宛若弓弦一般，将他的头部给脚底连接在一起，一股强悍至极的力量游走在他的身体之中。
“杀！”
老者一声怒吼，光柱化成的弓弦猛然后张，将他的身体拉伸到一个恐怖的程度，宛若要断开一般，“嘣”一声巨响，弓弦猛然崩断，老者借着弓弦迸发之力，快速的冲向了苏倾念，整个人快若闪电，宛若化成一支无坚不摧的利箭一般。
此时的陆尘对于发生在琉焰古派当中的一切丝毫不知情，躺在床上嘴角挂着一丝邪魅的笑容，不知道在做着什么美梦，大概是在跟周公的女儿约会吧！
“叮！”
“系统发布紧急任务，拯救危机中的琉焰古派，解救掌门人苏倾念，任务奖励回春丹一颗，声望一千，宿主请注意！”
“嗯？”正做着美梦的陆尘迷迷糊糊当中听到冷冰冰的系统声音，睁开迷蒙的双眼爬了起来，四处打量了一下，满脸的疑惑，“奇怪，难道听错了？”挠挠头，倒头继续睡，嘴里嘟囔一句，“坑爹的系统快把小爷折腾疯了，都出现幻觉了！”
“臭小子，快起来接任务！”正在陆尘意识空间偷懒的系统小萝莉灵儿幻化出来，肉嘟嘟的小手拽着陆尘的耳朵，怒气冲冲的说道。
“哎呦喂！”陆尘感觉自己的耳朵一疼，睁开眼睛，就看到一双怒气冲冲的大眼睛看着自己，“我勒个去”吓得他一下子窜了出去，结果当然是很凄惨，一声凄厉的惨叫之声从千蓝阁中传出，回荡在千蓝湖之间，耳朵被小萝莉捏着，他这一跳，差点把耳朵给扯掉，疼的陆尘倒吸冷气。
“小丫头，你想弄死小爷吗？”陆尘捂住自己的耳朵，满脸苦逼。
他的面前小萝莉双手掐腰，板着小脸一副恨铁不成钢的样子，“气死本宝宝了，怎么遇到你这么个懒主人呢，你师傅都要被打死了，你还有闲情逸致睡大觉，孺子不可教也！”
“什么？”陆尘一愣，以为自己听错了！
“本宝宝说你去晚了你那个大美女师傅可就要挂了！”小萝莉嘟着小嘴，表示自己很是生气。
“怎么回事？”陆尘脸色一沉，整个人气质发生了翻天覆地的变化，仿佛变了一个人一样，一股涙气猛然从他的身体中爆发出来，“谁胆子肥了敢揍我美女师傅？”
“待会自己去看，任务你到底接不接？”小萝莉满脸的不耐烦。
“接！”陆尘连想也没想直接脱口而出，这种事必须要接啊，那可是他的挂名师傅啊，有人竟然敢把主意打到他陆尘师傅头上，当真是岂有此理！
“叮！”
“宿主接受任务，任务成功获得奖励，任务失败，惩罚未知！”
“惩罚未知？”陆尘大脑有点短路，“这是什么意思？”
“也就是说听天由命，因为你任务失败肯定回不来了，难道要系统去惩罚一个死人吗？”小萝莉翻翻白眼，用一副看白痴的眼神看着陆尘。
陆尘满头黑线，被气的肝疼，“这小丫头片子，总有一天小爷要把你的屁股打开花！”
现在还是师傅要紧，也懒得和小萝莉斗嘴，正要往外走之时，突然一愣，猛然回头，满脸苦逼的看着小萝莉，“那个小灵儿，我这手无缚鸡之力的，你就让我这么去吗？”
“你不是有无上琴技吗？”小萝莉撇撇嘴，“有逆天技能不要，真是个棒槌！”
陆尘嘴角抽搐，差点被小萝莉的话给气笑了，能不能行了这是，这系统对主人的安全太不负责任了，“你让小爷拿把琴去杀敌？”想一想陆尘都感觉世界一片黑暗，人家挥手间天崩地裂，自己拿把琴恐怕还不等弹就被人家取了项上人头了！
“啊啊啊，本宝宝要疯了！”小萝莉有点抓狂，见过笨的没见过这么笨的，“你的万世记忆都是干啥用的，好吃的还是好看的，气死本宝宝了，一点不懂得灵活变通，哼，自己捧着古琴回忆一下！。”
“额！”陆尘眨巴眨巴眼，自己竟然把这茬给忘记了，自己还真有万世记忆，但是不是被系统封印了吗？他现在脑子里只有两个人的记忆！
“真是笨死了！”小萝莉不耐烦，“万世记忆信息量那么大你当然接受不了，本宝宝只能给你封印，只要你触发必要条件，它就会解锁你关于此条件的记忆，懂吗，懂吗！”
“懂了！”陆尘恍然大悟，原来如此，早说啊，你不介绍鬼能知道怎么使用，无奈的摇摇头，“遇到一个如此智能化的傲娇系统真是醉了！”
“呀！”正在陆尘要往外走之时，小萝莉一下子蹦了起来，满脸紧张，“快快，不好了，你的美女师傅坚持不住了！”
“什么？”陆尘一听，心里焦急无比，恨不得多长几条腿，跑的快一点。
“来不及了！”小萝莉突然叫住陆尘，“只能在这里救她了！”
“这里？”陆尘一愣，“怎么救？”
“叮……，是否启动玄光术！”
脑海当中突然响起系统提示音，陆尘想也没想“启动，启动！”
“叮！启动玄光术，耗费声望二百点！”
突然，空间一阵波动，一个画面快速的神展开，宛若镜子一般，画面当中一个女子从高空快速坠落，浑身是血，此时她上方的位置一个老者踏空而立，双目神光璀璨，整个身体遍布一层青色鳞甲，狰狞恐怖，不时的有青色玄光闪烁，位于胸前的位置的护心镜已经塌陷，一个醒目的掌印烙印其上，纤细修长，一看就是一个女子的掌印。
“这是？”陆尘满脸懵逼。
“这是现场直播！”小萝莉一双明亮的大眼睛也是紧紧的盯着画面，“你还愣着干什么，快出手啊！”
“啊哦！”陆尘陡然反应过来，顾不得其他，直接席地而坐，双手一捧古琴，意念一动，整个意识海之中猛然窜出一股无比庞大的关于琴道的信息量！
陆尘强忍头痛欲裂的痛苦，十指搭在琴弦之上，整个人变得飘逸出尘，微微打量了一下千蓝阁，万世记忆解封琴道记忆，更加让其吃惊的是万世记忆开始已经完全和自己的记忆融合，不分彼此，仿佛本来它就是自己的记忆一样。
拥有了这些记忆，让陆尘对于琴变得熟悉无比，虽然他此时没有任何神力，但是弹奏一曲倒是没问题，在加上当年琉焰女帝留下千蓝阁中的无上琴韵，这些足够了，略微一思索，陆尘心里已经有谱了。
“铮……！”
琴音再响，无穷符文从千蓝阁中冲了出来，在天际化成一只遮天巨手，整个大手符文密布，纹路交织，绽放极致璀璨的神芒，浩瀚神力喷涌而出。
“铮……！”
此刻的陆尘仿佛与整座天地融为一体一样，人琴合一，整个人若隐若现，仿佛披上了一层神秘的面纱，白色衣袍无风自动，十指轻弹琴弦，每一个动作都仿佛浑然天成，毫无瑕疵，看似平凡普通的他，每一个动作都仿佛能够勾动天地大道一般，每一个动作都带有无尽道韵。
琉焰古派广场之上，苏倾念浑身是血，脸色惨白，眼神黯淡，从空中坠落而下。
“师姐？”三姐妹看到苏倾念受伤，全都吓坏了，想要冲上去将她接住，却被圣天宗的十几个人挡住了。
“你们让开！”王芷蝶俏脸紧绷，满脸愤怒，声音冷厉，身上气势爆发，要冲过去。
十几人猛然站了出来，目光阴冷，身上气势宛若一头怒龙，凛冽的杀意摄人心魄，煞气冲天，领头之人冲着三人说道，“三位仙子还是原地待着的好！”
“无上候，天候，真侯！”三姐妹脸色一变，动作戛然而止，她们没想到对方这看似普通的十几人一个个全都是王侯境，领头之人竟然是无上候，最弱的也是真侯，一时间三姐妹脸色灰白如土。
“掌门！”琉焰古派的众位弟子也是脸色大变，看着自己门派的掌门被人击败从空中坠落，满脸的愤慨，焦急，刚想冲上去之时，十几人当中领头的对身后之人使了个眼色，立刻有几人挡在众位弟子面前，将其拦住，属于王侯境界的威压直接将众位弟子弹飞出去很远才稳住身形。
“你们放肆，竟然敢在我琉焰古派乱来！”一个紫衣的女弟子怒目而视，冲着几人呵斥道。
“放肆又如何，不要当出头鸟，否则我们不介意多少几个人！”这几个人淡淡的看了女子一眼，丝毫不把他们放在眼中，如今的琉焰古派已经没落，哪里还有帝道门派的实力和底蕴，完全是粘板上的鱼肉，任人宰割，能够如此欺负一个帝道古派，这几人心中别提有多高兴，这种事情可是万载难遇啊！
“轰！”
正在三位姐妹和众位弟子不知所措的时候，一只遮天大手突然从群山之间的天空中探了出来，轻轻一卷，将正在下落的苏倾念接住。
“放肆，敢在本王面前救人，找死！”老者眼睛一瞪，身上王者气势释放而出，血气如真龙，淹没天地，身上神力如海，一拳轰向大手，拳芒璀璨，所过之处，虚空崩塌，露出一道道恐怖的大裂缝。
“铮……！”
陆尘此刻陷入一种莫名的状态，仿佛一切尽在自己的掌控之中一样，微闭双眼，一切自在其心，右手五指拨弄一下琴弦，托着苏倾念的遮天大手食指微微弯曲，轻轻一弹。
“轰！”
“啊！”
老者冲过来的身体猛然倒飞出去，发出一声惨叫，大口咳血，一下子砸在远处的一座山峰之上。
“轰！”
一声巨响，大地都颤动一下，山峰直接被老者懒腰撞断，巨大的古树应声而倒，有的甚至直接粉碎，斗大的山石轰轰滚落而下，碎石块激射向四面八方。
“平王！”兴华圣子和所来的十几个人脸色大变。
那可是平王啊，之所以这么称呼他是因为他本名叫曹平，同时也是一位王者，所以才如此称呼。
曹平在王者境界也是资深之辈，实力也是恐怖至极，除了宗门的太上长老和老祖之外，最厉害的人啦，是一位实实在在的四变王者，如今竟然被人轻轻一指弹飞了，他们已经被吓呆了。
“轰！”
平王衣衫褴褛从远处飞了回来，花白的胡须满是血迹，满脸惊惧的看着天空的遮天大手，“敢问阁下何方神圣，为何阻止我圣天宗办事！”
“铮……！”
回答他的是一声琴响。
“啊！”平王一声惨叫，就看到一道剑芒划破虚空，快若闪电，一下子刺入他的眉心之中，剑芒入体，直斩他的王者道基。
“咔嚓！”一声脆响，这一剑之下，平王坚不可破的王者道基宛若纸糊的的一样，瞬间破碎，剑芒势如破竹，在其王者道基之上爆发无尽剑气，瞬间将其王者道基斩的粉碎。
“啊！”平王又是一声惨叫，身子以肉眼可见的速度苍老下去，笔直的身子也佝偻起来，两腿一软，倒在地上滚来滚去，整个人血气枯竭，本是红润无比的脸瞬间苍老，布满褶皱，他仿佛一下子老了成百上千岁。
这样的一幕看的众人全都是倒吸一口冷气，兴华圣子更是吓得两腿发软，一下子瘫软在地。
“不！”平王回过神来，发出一声凄厉的惨叫，“我的道行，你竟然摧毁了我的王者道基？啊……！”抖动个不停的身子摇摇晃晃的爬了起来，“你是谁，我要杀了你！”此时的平王完全疯癫了，说着就向大手的方向冲来，但是他的身体已经苍老到如此地步，站都站不稳，一头栽倒在地。
“平王！”十几个人快速的冲了过来，将他团团围住，满脸戒备的盯着远处横贯天地的巨大手掌。
平王仿佛没有听到他们的话一般，冲着大手的方向咬牙切齿的喊道，“你到底是何方神圣，敢毁我道基，我圣天宗与你势不两立。”
“吾等着！”一个女声仿佛从九天传来一样，空灵非凡，宛若天籁之音。
眨眼之间，十几人只剩下一人，余者皆身首异处，这样恐怖的一幕众人全都吓呆了。
“铮……！”
又是一声琴声响起，在场的众人全都是心里一紧，不知道这一声琴响死的会是谁，每个人都脸色苍白，仿佛死神就在自己眼前一样，心里直打鼓。
“啊！”
一声凄厉的惨叫在广场响起，众人仓皇回头看去，兴华圣子浑身是血，全身布满了裂纹，仿佛瓷器一样，全身龟裂，一寸寸崩碎，“噗”的一声化为一摊肉泥。
“嗷！”
琉焰古派众位女弟子全都是脸色一变，干呕起来，这种景象太恐怖了，就连三姐妹也是满脸骇然，心下紧张不已，这可是圣天宗的圣子啊，就这么死了？
三人对视一眼，俏脸上没有害怕，反而却有着一丝兴奋。
“死的好！”王芷蝶美眸流转，“这样掌门师姐就不用嫁给他了！”
“对！死的好！”林佳佳也是拍手称快，一旁的萧红音也是满脸笑意。
不过很快她们的笑意就收敛了，因为圣天宗圣子一死，而且是死在琉焰古派，那么她们可就是结下仇怨了，双方指定要开战了，圣天宗的实力可是比她们强大太多了，如果开战，琉焰古派没有底蕴，没有护教老祖肯定必败无疑，三人不约而同的露出一丝担忧。
“你……你……！”剩下的一人满脸骇然的环视四周，两腿抖动，一股清泉在两腿之间缓缓流淌。
“今日不杀你，带个话回去，告诉圣天宗宗主，不要再打琉焰古派的主意，滚吧！”空灵非凡的女声在次开口，不大的声音却无孔不入，萦绕在众人耳边。
活下来的这个人一听，连滚带爬，仓皇而逃，一路上跌跌撞撞，看的琉焰古派众位弟子笑逐颜开。
“将此人抓起来看管好！”女声在次降临，三姐妹一愣，虽然不知道为什么，但是还是吩咐弟子将其捆绑起来。
“多谢前辈相助，可否现身一见！”王芷蝶是姐妹几个当中有小诸葛之称的，小脑袋很是灵活，此时反应过来赶忙向空中一拜说道。
“不必了！”苏倾念现在的状态太危险了，等上哪怕一秒钟也是危险重重，当即力断的摆弄下古琴，遮天大手卷着苏倾念快速收了回来，一旁的千蓝仙子还正待往下说话，一看陆尘大手都收回来了，只能乖巧的闭上嘴巴。
“啊，前辈还请放下掌门师姐！”三姐妹和众位弟子脸色大变，眼睁睁看着遮天大手将苏倾念卷走，他们缺没有丝毫办法，满脸焦急，然而四周寂静无声，女声再也没有出现，一瞬间琉焰古派乱做一团，掌门被人掳走了，这还得了，纷纷都要去追，却又不知道往哪里追，一个个愁眉苦脸，只有王芷蝶眉头紧蹙，低头沉思。
“三师姐，掌门师姐都没了，你咋不着急啊！”林佳佳看着王芷蝶问道。
突然林佳佳展颜一笑，宛若百花齐开，风情无限，“不必了，没事，众位弟子都回去吧，掌门没事，不日就会归来！”
“什么？”一众弟子一脸懵逼，全都不可思议的看着王芷蝶，就是萧红音和林佳佳亦是如此。
“三师妹，你说什么呢？”萧红音满脸不解的问道。
“二师姐，四师妹，掌门师姐没事，这位前辈虽然不愿意透露身份，但是对我们没有恶意，反而帮助我们，以我推断他绝对与我们琉焰古派有渊源，所以今日才会出手相助！”王芷蝶看着她们不解的脸色细心解释道。
“真的？”萧红音和林佳佳齐声问道，脸色带着激动。
“不错！”王芷蝶也是若有所思，看着乱做一团的弟子，美眸流转，“大家都各自回去修炼去吧，掌门没事，这是一位我和我们琉焰古派有渊源的前辈出手相助，掌门不日就会回来，散了吧！”
“轰！”王芷蝶的话仿佛一颗炸弹爆炸了一般，一众弟子一愣，随即爆发出轰天的欢呼声。
“太好了，原来我们琉焰古派也有人守护啊！”一个弟子满脸激动，脸色都潮红无比的说道。
“对啊，对啊，师姑们真是的，原来我们有守护着啊，实在太好了！”
“哈哈哈，原来我们琉焰古派有守护者，我们都还一直不知道，掌门和师姑们太低调了！”
“哈哈哈，这下看看谁还敢欺负我们！”
一群弟子叽叽喳喳的议论起来，每个人脸上都一扫之前的阴郁之态，全都激动的手舞足蹈，甚至有的已经手拉手跳起舞庆祝起来，这则消失对于她们太重要了！
广场上的兴奋陆尘是看不到了，此时他正满脸担心的查看苏倾念的伤情，但是他又不懂医术，急的抓耳挠腮的。
“叮！任务完成进度二分之！宿主获得奖励回春丹，声望一千！”
“自动开始第二阶段任务，拯救琉焰古派，完成任务奖励未知！”
听着一声声系统声音响起，陆尘仿佛没有听到一样，此时他的所有心思全都放在苏倾念身上，看着她秀美紧蹙，满脸痛苦的样子，他感觉自己的心无比揪心的疼，心中暗暗下决心早早晚晚自己一定要将圣天宗灭了为她报仇。
“灵儿，灵儿！”陆尘满脸焦急，这伤势他完全束手无措啊，慌忙中他想起了系统小萝莉，赶忙呼喊道。
“干嘛？”小萝莉幻化出身形，蹦蹦跳跳的跑了过来，看到躺着的苏倾念，粉嘟嘟萌萌哒的小脸一愣，“咦，受伤这么重?”
“快，灵儿，有没有办法救她？”陆尘仿佛抓到一根救命稻草一样。
“有哇！”小萝莉点点头，“但是需要功德点！”
“什么？”陆尘脸色一白，心口仿佛压着一块大石头一样，压得他喘不过气来，有点失魂落魄，“完了，完了，那就是没救了？”
“谁说没救了？”小萝莉撇撇嘴，“你刚刚不是完成任务了吗，用回春丹啊！”
“回春丹？”陆尘意念一动，看到自己包裹当中还真有一颗丹药，赶忙拿了出来。
回春丹：疗伤圣药，王者境以下之伤者凡是有一口气在，就能够气死回生。
“这！”陆尘眼睛瞪得大大的，满脸震惊，这丹药太逆天了这是。
“还愣着干嘛，快让她服下啊，在耽搁真就没救了！”小萝莉看着发呆的陆尘催促道。
“啊，哦！”陆尘一下子反应过来，赶忙将丹药放入苏倾念口中，刚已放入，丹药入口即化，苏倾念身上爆发出一团强大的生命能量，伤势以肉眼可见的速度飞快恢复。
“这么逆天？”陆尘为之咂舌。
“嗯！”苏倾念眉头轻蹙，在昏迷之中发出一声响声，随即就没有任何动作了。
“灵儿，灵儿，这是怎么回事，不会有什么副作用吧？”陆尘一看自己这个白给的师傅发出一声声音之后就没了动静，心里一紧，慌忙向系统小萝莉问道。
“矮油！”小萝莉翻翻白眼，“系统的药物已经治好了她的伤势，但是她刚刚可以经受过那种死亡的恐惧，已经吓坏了，精神上强力透支，还要一段时间自然会醒！”
“噢，那就好，那就好！”陆尘搓搓手，悬着的一颗心总算是放下了，轻轻舒了一口气，转头看着自己的便宜师傅发起呆来。
“切，有异性没人性的家伙，连句谢谢都没有，本宝宝不高兴了！”小萝莉嘟着小嘴满脸的气愤，邹邹小琼鼻表示自己很生气。
“谢谢你，灵儿！”突然陆尘回过头来，冲着小萝莉说道。
“额！”小萝莉亮闪闪的大眼睛一愣，随即小脑袋底下，害羞的小脸通红，“矮油，这么客气干神马！”等了半天没有回音，小萝莉小眉头一邹，奇怪的抬起了头来看去，结果差点气个半死，陆尘这丫的又把脑袋转过去了，盯着床上的大美人发呆，“哼！”小萝莉冷哼一声，突然飘了起来向陆尘飞去。
正在发呆的陆尘感觉自己的肩膀上多了个东西，回过神来，诧异的转过头，顿时眼珠子瞪得大大的，小萝莉正坐在他一侧的肩膀上，撅着小嘴，两只白皙的小脚丫调皮的摆来摆去，小嘴中叼着一根后世的棒棒糖，吧唧吧唧的添着。
陆尘脸色一黑，满脸古怪的看着她，“灵儿丫头，你在哪弄的棒棒糖？”
“系统商城啊！”小萝莉歪着小脑袋看了他一眼，自顾自的添着。
“系统商城？”陆尘眼睛一亮，“在哪呢，我怎么不知道？”
“咿呀咿呀，你当然不知道，权限不够啦！”小萝莉转过头很是萌萌哒的看着他。
“那啥时候我能有商城啊！”陆尘搓搓手，着急的问道，心中暗赞，系统果然是牛叉啊，连棒棒糖都有，看来商城里东西绝对少不了！
“时候到了自然会有了，到时候系统助手有提示的！”小萝莉摇晃着小脑袋说道，冲着他眨眨眼睛。
“好吧！”陆尘有点扫兴，这个小丫头嘴巴太严实了，问了也是白问，“对了，小丫头，你不是系统吗，怎么跑出来了，这是我还奇怪呢！”
“哼哼，那有什么！”小萝莉傲娇的昂着小脑袋，“只能告诉你一点，我是系统不假，但是系统却不是我，我的本体可是宇宙之心！”
陆尘脑袋里有点迷糊，不理解，听得云里雾里的，还想再问，结果小丫头爱答不理的，只顾着自己玩耍，令陆尘心中顿时无数头沾了泥的野马在乱窜。
“你也太肆无忌惮了，你也不怕被人看到！”陆尘有点担心的看着她，这要是让人发现她的存在，他自己拥有系统岂不是暴露了！
“咿呀，咿呀，没关系啦，只有你能看到我，其他人只要本宝宝不想，他们是看不到的！”小萝莉嘴里叼着棒棒糖，含糊不清的说道。
“原来如此！”陆尘总算是安下心来了，回头看了苏倾念一眼，陆尘站起身走了出去。
“嗯哼！”第二天上午，苏倾念悠悠转醒，睁开迷蒙的双眼，打量了一下四周，短暂的愣神，一下子从床上爬了起来，表情很是慌乱，赶快检查了下自己身上的衣服，脸色大变，自己身上的衣服竟然变样了，一身洁净的衣服穿在身上，丝滑柔软，贴在皮肤上很是舒服，但是这些都不能让她安心，脸色反而更加苍白，匆忙中检查起身体来。
“奇怪，我明明已经受了很重的伤，怎么平白无故的就好了呢？”苏倾念检查了下自己的身体，发现没什么情况之后轻舒了一口气，同时心中疑惑无比，打量了下周围，心中一阵诧异，“这是千蓝阁？”对于千蓝阁她可是比任何人都清楚，经常来！
踏步出了千蓝阁，就看到不远处一道白衣身影在前面的八角亭前怔怔出神，苏倾念倚在门框处看着前方的身影，久久无法回神，俏脸之上不由的露出笑容，看着那道飘逸出尘的身影，仿佛他身上无形当中有一种吸引人的气质，让她不由的想要多看几眼，内心闪过一丝奇怪的感觉。
陆尘正在看着远处的灵鱼嬉戏，突然感觉到有人盯着自己看，奇怪的回头看了一眼，两人四道目光在空中交汇，陆尘淡然一笑，转过身，“你醒了！”
“嗯！”苏倾念点点头。
陆尘走到茶亭落座，指了下一旁的座位，示意苏倾念坐过来，苏倾念莞尔一笑，伸出玉手捋了捋调皮的秀发，一时之间风情无限，看的陆尘都痴了。
“我怎么会在这里？”苏倾念落座后，奇怪的看着陆尘问道。
陆尘一愣，眨巴眨巴，心中大呼，“我勒个去，忘记这茬了！”眼珠子转来转去想着要怎么回苏倾念的话。
“你可不要敷衍我！眼珠子乱转，一看就知道在想鬼主意。”苏倾念看着陆尘的样子，当掌门也有些时日了，看他的表情还能不知道他在想什么？
“罢了！”陆尘叹了一口气，本来还想想个理由偏偏她，现在是不行了，自己这个便宜师傅是比人精还精。
看着陆尘不说话，苏倾念淡然一笑，“行啊你，臭小子，是你救的我吧，坦白从宽，抗拒从严！”
陆尘露出一丝苦笑，只能无奈的点点头，“你怎么知道的？”
“女人的直觉！”苏倾念嘴角微翘，冲着陆尘眨了眨眼。
“我很好奇你怎么有如此实力？”苏倾念奇怪的看着陆尘，平王的实力他可是知道的，连自己这个极道候加上极皇圣体都打不过人家，自己这个便宜徒弟是怎么办道的。
“尘儿，你抱个琴干什么？”苏倾念一看陆尘的样子，大眼睛中满是好奇，俏脸之上也是一阵愕然，不知道陆尘搞什么鬼。
“乖乖看着！”陆尘盘膝而坐，将古琴放在双膝之上，十指轻轻搭在琴弦之上，整个人在一瞬间发生了翻天覆地的变化，仿佛于周围的世界融为一体一样。
苏倾念一愣，脸色一阵愕然，眼睛瞪大大大的，伸出白皙如玉的素手揉了揉眼睛，还以为是自己眼花了，随即在向陆尘看去，脸色前所未有的凝重，此时的陆尘十指放在琴弦之上，整个人身上透露着一股莫名的道韵，仿佛他抬手间就能够掌控天地的感觉。
“铮……！”陆尘轻轻拨弄琴弦，古琴响起，整个千蓝阁陡然亮了起来，无尽符文澎湃，喷涌而出，一道道纹络响起，互相交织，一股大帝之威散发出来，帝威无双，琉焰女帝烙印在千蓝阁之中的无上琴韵全都活了过来，这一刻，整个千蓝阁大帝之威喷涌，无尽神威绽放，在刹那间，无敌的大帝之威冲天而起，在这股霸道的气势之下，苏倾念感觉自己很是渺小，他能够清晰的感觉到，只要陆尘轻轻伸出一根手指就能灭杀自己。
古琴短暂的响了一声之后，陆尘赶忙收起古琴，踱步来到苏倾念跟前，满脸笑意的看着她。
“这……！”苏倾念已经震撼的完全说不出话来了，眼睛瞪的大大的，满脸的不置信，“这怎么可能？”此时的苏倾念完全无法理解，一直以来琉焰古派的众人一直都以为千蓝阁之是大帝怀念故友的一个起居之地，他们从来不知道千蓝阁竟然还有如此威力，“尘儿，你这是？”
“知道我为什么好的嘛？”陆尘冲着苏倾念一笑，“前几天我不小心碰到了古琴，当时我也不知道是什么，神智有点不清晰，就对它砸来砸去，没想到古琴突然亮起一道光华没入我的眉心之中，然后我就做了一个很长很长的梦！”
“梦？”苏倾念樱桃小口微张，听得很是仔细。
“对！”陆尘点点头，“我梦到了琉焰女帝出现在我的梦中，她托梦于我，不仅将我的神智打开，更加传授了我一套无上琴道，，而且她还告诉我千蓝阁的无上奥义，它并非只是一座楼阁，当年祖师已经证道成帝，举手投足之间，承天地神威，怀念故友，日日在此抚琴，无尽的帝道奥义烙印在这座古阁之中，无尽琴韵也随同大帝的道之奥义烙印其上，可以说，这座千蓝阁就是一座无上宝库，之力隐藏着一条无上琴道！”
听到陆尘这一番话，苏倾念脸色很是震惊，无比动容，他做梦也没想到，他们视为之是大帝怀念故友之所的普通楼阁竟然如此厉害，能够承载大帝之威和一条无上琴道。
“看来尘儿乃是我琉焰古派的振兴之主啊！”苏倾念良久才从震撼当中醒过神来，若有深意的看着陆尘，“祖师显灵，佑我琉焰，竟然于梦中打开你的神智，传授你无上琴道，看来不久的将来我琉焰古派将重复女帝时的荣光啊！”
苏倾念对于陆尘的话一点都不怀疑，能够把一个傻子变成正常之人，更加在短时间之内让一个普通的不能在普通的凡人拥有如此实力，恐怕也只有女帝显灵才能够办到，毫无疑问这应该是女帝对于琉焰古派现状的担忧，这才选中他为振兴琉焰的希望。
一时之间，苏倾念已经有了决断，“尘儿，从今以后你掌管琉焰，早日将琉焰发扬光大。”对于接受女帝梦中开灵智，受无上琴道，苏倾念深信不疑，既然是女帝选中之人，那他未来就代表了祖师琉焰女帝。
同时她心中也是高兴不已，这些年也只有她自己知道她一个二十芳华的花季年华，却要掌管一个岌岌可危的帝道古派，是多么的不容易，多么的辛苦，曾几何时，她也自己偷偷躲在无人的角落哭泣，彷徨无助，现在好了，有了女帝授道，陆尘绝对可堪大任。
“什么？”陆尘听着苏倾念这么一说，满脸的懵逼，仿佛受到了十万点强大的超**击伤害，“你这么做是不是太过于轻率了！”
“不！”苏倾念坚定的摇摇头，“这是祖师显灵，你是她所选中之人，这个决定对于你来说最合适不过！”
陆尘满脸无语，头摇的往拨浪鼓一样，开玩笑，他还想逍遥自在呢，一旦当了琉焰古派的掌门，那岂不是被繁杂的门派之事烦死，这对于崇尚自由的二十一世纪大好青年来说是绝对不可以接受了，“不行，绝对不行！”陆尘表示很坚定，断然拒绝。
“什么？”苏倾念满脸不置信的看着陆尘，气的娇躯颤抖，芊芊玉手指着陆尘，美眸之中充满了怒火，“你竟然不答应，祖师托梦就等于是祖师法旨降临，你想要违背祖师意愿吗？”
陆尘翻翻白眼，心中那叫一个无语，已经无力吐槽了，伸出大手揉了揉自己有些僵硬的脸颊，有点头疼啊，自己这个便宜师傅一根筋啊，这托梦一说只不过是自己胡编乱造的，你竟然还当中的，此时他真想给自己几个大嘴巴子，你说编个什么理由不好，非要编这么一个让人无语的理由呢，把自己坑进去了吧！
“不是不答应，而是不能答应！”陆尘满脸苦笑，“丫头，你想想，整个琉焰古派全都是女的，就我一个男的，他不便啊，有木有！”
“嗯，也对！”苏倾念一愣，点点头，完全没有注意到陆尘这家伙竟然称呼她为丫头，“这样的确不好办啊，那怎么办?”
一定苏倾念有点动摇，陆尘瞬间来了精神，笑眯眯的看着她，“你看哈，丫头，你呢继续当你的一门之主，你毕竟当的久了，知道怎么处理事情，对吧！”
“嗯！”苏倾念若有所思的点点头，丝毫没有注意到陆尘的贼笑，完全不知道陆尘正在把她一点点往坑里带，“有点道理！”
“哎，我就说嘛！”陆尘点点头.
“不对！”苏倾念猛然回过神来，愤怒的看着他，“臭小子，胆肥了，竟然敢称呼为师为丫头，岂有此理，还有我继续当掌门，你小子干什么？”
“我啊！”陆尘微微一笑，“我就住这里啊，闲来无事喝喝茶，钓钓鱼，观观景什么的，这多好！”
“呵呵，呵呵！”苏倾念不阴不阳的笑了笑，笑的陆尘浑身直起鸡皮疙瘩。
“你干嘛笑的这么诡异！”陆尘满头黑线，满脸无语。
“你小子行啊，真会偷懒啊！”苏倾念满脸不爽，满脸冷笑的看着他，“让为师累死累活，你却逍遥自在，行，真够行啊！”
“这怎么能叫逍遥自在呢！”陆尘顿时脸色一正，满脸严肃，“这叫低调，懂吗，低调，你想想啊，我这么一尊大杀器是吧，不到危机时刻绝对是不能够露面的，这样敌人才能有所畏惧，不是吗？”
“此话倒是有理。”苏倾念低头深思，良久抬起头，“好吧，既然如此，那就这么决定了，这就这样吧，到了门派危机时刻你在出马！”
“真没想到尘儿竟然能够有如此奇遇。”苏倾念带着一丝笑意，看了看陆尘，看到他把目光看过来仿佛受惊的兔子一般，赶忙扭过头去，装作不在意的样子，望着远处岸边的灵竹摇曳，湖中的灵鱼带着一道道霞光畅游在水中，天空中的灵鹤，灵鸟也如同小精灵一样在快乐的嬉闹着，而这些苏倾念都仿佛没有看到，脸色带上了一丝红润，带着一丝羞意，不时的用眼睛得余光打量着陆尘。
“这臭小子真是奇怪，被祖师开启灵智，梦中授道怎么发生如此大的变化，身上多了一股莫名的气质，使人不由自主的想要靠近他，了解他，很是神秘而且不知道为什么，从他小时候第一次见到陆尘之时就感觉自己好像认识他很久一样，很是奇怪。”苏倾念疑惑的想着，神情发怔，陷入沉思。
他哪里知道陆尘身上的这些气质可不是琉焰女帝的功劳。什么女帝开灵智，什么女帝梦中授道，那都是陆尘胡编乱造的而已，要不这么说的话，以苏倾念的性格非要打破砂锅问到底不可，何况自己根本不能告诉他自己已经不是原来的自己，而且自己还有了一个逆天系统不是。
他身上的气质主要还是来源于那抽奖所得的万世记忆，这种东西太重要了，万世以来的所有记忆，单单想一想就让人觉得恐怖，这拥有了万世记忆可以说是万古通啊，经过万世的积累，这种无数气质交融，汇聚，柔和而历练形成的气质自然能够引人入胜，让人沉迷其中，使人觉得神秘无比。
“你刚醒过来饿了吧！”陆尘看着苏倾念的背影，心里闪过一种莫名的感觉，两个人在一起聊天仿佛已经像是认识了多少万年一样，这种感觉很是奇异，荒诞，却又实实在在存在。
“有点！”苏倾念转过头来，微微一笑，一双迷人的大眼睛弯成月牙一般。
“等着，我给你做吃的！”陆尘起身伸了个懒腰，转身向千蓝阁中走去。
“啊！”苏倾念眼前一亮，“你还会做吃的？”
“切！”陆尘头也没回，“竟然敢怀疑小爷的手艺，看来不露一手是镇不住你这丫头！”
苏倾念俏脸一愣，眉毛一挑，冲着陆尘即将消失的背影，磨了磨白皙的牙齿，“臭小子，没大没小的，小心我家法伺候！”
这种小插曲不时的千蓝阁中发生，两个人仿佛天生的一对欢喜冤家一样，就在师徒二人有说有笑的聊天吃饭之时，琉焰古派又有大事情发生！
琉焰古派在苏倾念失踪当天之后，没有掀起多大的波澜，人人各司其职，在三姐妹的带领下有条不紊的发展着第二天清晨，琉焰古派外面一辆古战车在前方开路，黄金色的战车宛若黄金浇筑而成，奢华庄严，古朴沧桑。
战车滚滚，携带着一股肃杀之气，仅仅一辆古战车而已，却给人宛若千军万马的感觉，仿佛钢铁洪流一般碾过虚空，整个古战车上战痕累累，刀枪斧剑的痕迹比比皆是，一看就是经历过无数惨烈的战斗所留下的，古战车不时的吞吐着瑞华，车身上所雕刻的符文闪烁光华，生生不息，散发出大道的力量，就是这么一辆古战车，却给人一种无法撼动的感觉。
古战车上，站着一个霸气无双的身影，青色铠甲临身，披风迎风飞扬，一股真皇之威肆无忌惮的释放出来，血气如虹，拥有气吞山河之势，这道身影丝毫没有收敛自己的气势，而是刻意释放自己真皇境之威，所过之处，让无数人清楚的感受到了这股强大的气势。
“真皇出世，我的乖乖，这是要干什么？”一个修士一脸咂舌，震撼无比，这可以是一尊真皇啊，不是普通的小虾米，这种存在一般都是不会擅自离开门派的，一旦离开要么是友情拜访，要么就是有大事发生。
“那好像是圣天宗的天路真皇啊？”一个年老的修士若有所思的说道。
“天路真皇是谁？”一个年纪轻轻的修士满脸好奇的问道。
“天路真皇可是五千年的人物，一身修为通天彻地，深不可测，他于两千年前登临皇境，自此闭关不出，没想到他又出世了，按理说不应该啊，他可是圣天宗的大长老，没有什么特别之事不会轻易离开门派的。”老者摇摇头，自言自语。
“那他此次出来是为何，而且好像很生气的样子，脸色挺阴沉，还带着一股肃杀之气。”一个修士一脸紧张的说道。
“看样子是朝琉焰古派去的，走我们也去看看！”无数的修士纷纷向着古战车的方向追去，打算看一看发生了什么事情，还不等他们走多远，后方天际，一阵轰鸣之声，众修士疑惑的回头看去，脸色一阵，“是圣天宗的千骑营，快散开，他们可是杀人不眨眼。！”众修士一听，赶忙四散开来。
千骑营战马飞驰，每个人身上都披着青色重甲，手中长长的兵刃闪烁着冷冽的寒光，一身杀气阴沉恐怖，滚滚马蹄声振聋发聩，一千人的队伍转瞬间宛若一道青色洪流一般在众人眼中飞驰而过，绝尘而去。
“千骑营都出动了，看来真有大事发生啊！”
“是啊，看来圣天宗这是要和琉焰古派开战啊。”
“走，我们也是观战，这种事情怎么能够少的了我们呢，要知道琉焰古派已经没落，肯定不是圣天宗的对手，一旦被灭，说不定我们还能分一杯羹呢。”
“此话正合我意，走！”
“吼！”古战车碾碎虚空而行，速度快若闪电，天路真皇站在古战车上，目光如炬，真皇之威滚滚，当抵达琉焰古派之时，一声霸道的狂啸之音响起，声如旱雷，凭空炸响，宛若浪涛一般，一浪接一浪，淹没整个琉焰古派，霸道的声音在其琉焰古派群山之间徘徊，萦绕，久久无法平息，刺耳的怒吼之声，震得琉焰古派弟子耳朵嗡嗡直响，头脑发晕，一个个弟子全都伸出双手紧紧捂住自己的耳朵，脸色一阵红，一阵白，血气翻涌不止。
“敌袭！”在一瞬间，琉焰古派当中的众人全都反应过来，一声声古钟的响声传遍整个古派，响亮的钟声磅礴大气，带着一种莫名的道韵，一声声钟波宛若涟漪一般在虚空荡漾，紧紧在眨眼间就传遍整个古派。
天路真皇站在古战车上，悬停在琉焰古派的山门之外，宛若一株松树一般，一动不动，并没有急于攻击，而是目光闪烁的打量着整座琉焰古派的天地大势。
钟声响过，整个古派全都被惊动了，正在大殿中议事的三姐妹脸色瞬间一变，互相对视一眼，满脸慎重，更加带着一丝委屈，“该来的终究还是来了！”萧红音叹了口气，满脸无奈。
他们关押了圣天宗的平王，杀了圣天宗的圣子，这仇可是结大发了，关键是这两件事具体说来的话还真不是她们所为，具体是谁她们还真是不知道，但是这个锅她们又不得不背，毕竟那个神秘人也是救了她们琉焰古派和她们的掌门人。
“出去看看吧，兵来将挡水来土掩！”王芷蝶点点头，率先向外面走去，她可是琉焰古派的小诸葛，虽然萧红音比她大，但是却还是以王芷蝶马首是瞻，林佳佳更是如此，看着她走了出去，两人也快速的跟上。
三姐妹正在赶往山门外之时，圣天千骑营的一千铁骑已经来到，滚滚铁骑宛若洪流一般掠过天空，山摇地动，惊动了无数许多门派传承，先有真皇开路，后有铁骑踏空尾随，一个个门派传承怎么能够不惊讶。
“真皇亲征，这是要干什么？”看到这样一幕，无数的修士全都变了脸色。
“而且不是普通的伪皇啊，这可是实打实的真皇境高手啊！”一些宗门，世家的掌门，宗主全都是满脸的忌惮，“真皇境高手出世，这是有什么大仇吗，按理说这种存在是不会随意出世的。”
天路真皇一路真皇之威惊动无数门派，在加上千骑营铁骑踏空，更是让人联想到有大事发生，所以一路下来有很多修士全都暗中尾随，当看到真皇驾临琉焰古派之时，所有人都脸色大变。
“圣天宗这是要和琉焰古派继续几万年前的大战吗？”有老一辈知道当年一点事情的老修士满脸凝重，要知道几万年前就是圣天宗将琉焰古派从掌控无数门派的大传承宝座神坛上拉了下来，而如今圣天宗又要再战琉焰，这是打算要把琉焰给灭了啊。
萧红音，王芷蝶，林佳佳赶到山门外，一看，瞬间脸色很是不好看，变得苍白无比，“真皇？”随即就是一身冷汗，一尊真皇还不够，看了看真皇之后的一千铁骑，三人久久无法回神，“我琉焰危矣！”
天路真皇负手而立，目光如炬，真皇之威毫无顾忌的释放出来，向众人压来，三姐妹和一众琉焰古派弟子浑身一僵，在这股真皇之威下，宛若大海中的一叶孤舟，浑身气血都被压制住了，想要动一动都很是吃力。
“苏掌门何在？”天路真皇淡淡了扫了众人一眼，脸色一沉，“本皇亲临，她好大的做派，竟然不亲自出迎？”
三姐妹脸色一惊，心下暗道，“找茬的来了！”
王芷蝶微微抱拳，向其施了一礼，不卑不亢的说道，“真皇驾临我们琉焰古派，荣幸之至，掌门本该亲自出迎，毕竟您是前辈，做晚辈的这点礼节还是有的，奈何我们掌门受伤了，被一位前辈带走治疗去了，随意未能亲自迎接，还望真皇海涵。”
“这是谁？好大的胆子，竟然敢同一位真皇如此说话！”一个年轻人眼珠子瞪的大大的，满脸震撼。
“她就是琉焰四美当中有小诸葛之称的绿仙子。”有认识王芷蝶的人轻声说道。
“好一个小诸葛，好一个琉焰四美，这话说的不卑不亢，无懈可击，就算是天路真皇想要故意找茬，也被这伶牙俐齿的小丫头给堵回去了，厉害，真厉害！”一个岁数很大的老一辈修士满脸欣赏的点点头。
“哼！”天路真皇紧紧的盯着王芷蝶看了一眼，拳头紧握，眼睛中闪过一丝厉芒，“你们推辞掌门不在，全是借口，掌门不在那就找个主事之人跟本皇对话！”
“真皇前辈有话请将！”王芷蝶感受到天路真皇的眼光中一闪而过的厉害，心下也是一紧，但是面色上却是一丝变化没有，丝毫不显慌乱，反而给人之中能够担大事之感，举手投足之间风采无限，飒爽英姿尽显，令人肃然起敬！
“你能代表琉焰？”
“正是！”王芷蝶点点头。
“好！”天路真皇目光一厉，“你们琉焰古派杀我圣天宗圣子，囚禁平王，这是公然挑衅我圣天宗，今日，我圣天宗要血洗琉焰古派，为枉死的弟子报仇！”
“真皇此话差异！”王芷蝶看着天路真皇，脸色凝重，“敢问真皇你圣天宗圣子在哪里被杀？”
“当然你在你琉焰古派？”天路真皇眉毛一挑，气冲冲的说道。
“噢……！”远处的众修士一阵唏嘘之声，满脸恍然大悟。
“原来如此啊，这种人实在是该死啊！”
“就是，就是，在人家门派为所欲为，要是我也肯定会这么做！”
“太嚣张了，简直无法无天啊！”
“是啊，早就听说圣天宗的圣子是个色中恶鬼，一直都以为是道听途说，没想到竟然是真的！”
“这种人死有余辜！”一位女修士满脸气愤的说道。
“嘘……！小声点，你不想活了！”她一旁的同伴赶忙提醒她，悄悄指了指前方天路真皇，女修士一个激灵，赶忙捂住自己的嘴巴。
一群修士交头接耳的讨论起来，听到众人的议论之声，王芷蝶脸色不变，实则内心很是欢喜，“她就是让这件事天下皆知，事情这么一发展，天路真皇想要找他们的麻烦可就说不过去了，肯定会被唾弃！”
“放肆！”天路真皇目光如炬，怒火滔天，狠狠扫了远处的众修士一眼，吓的众人赶忙闭嘴，满头冷汗，收回目光，看着众位琉焰古派弟子，天路真皇身上血气滔滔，真皇之威直冲天宇，搅动天地风云，身上的披风飞舞，“我派圣子肯定不能做出有辱斯文之事，肯定是你们为了逃脱罪责无中生有！”
说这话的时候天路真皇也是硬着头皮，昧着良心啊，这个圣子平常的为人他怎么可能不知道呢，但是他毕竟是圣天宗的圣子，即使对方在怎么不满意，稍微教训一下还是可以的，看在圣天宗的面子上也不能将其斩杀，这一杀可好了，圣天宗丢失了颜面，肯定要找回来，要不这传扬出去这不是赤裸裸的打脸吗？
在有一方面就是平王可是自己的弟子，竟然被人给囚禁了，这让他这个当师傅的老脸往哪里搁，如果他不管不问那自己岂不是成了天下笑柄，被人戳脊梁骨，把自己的面子看得比性命都重要的天路真皇怎么可能装聋作哑，他必须出手。
“呵呵！”王芷蝶嫣然一笑，风情无限，令远处观战的众男修士忍不住咽了一口口水，眼珠子一眨不眨的盯着她，心神完全被吸引住了，嘴里碎碎念，“人间尤物啊，得之就算是死也不枉此生啊！”
“真皇此言差异，圣天宗圣子的为人天下皆知，可不是真皇一句话两句话就能将其改写的！”王芷蝶心中紧张万分，她所面对的毕竟是一代真皇境强者，如果对方发怒不顾身份出手，恐怕一根手指就能将她灭杀，但是俏脸之上却看不出丝毫变化，一副淡定如若的样子。
“哼！”天路真皇冷哼一声，脸色很是不好看，冷冷的看了王芷蝶一眼，“小丫头，伶牙俐齿，扛着舆论大旗阻我，厉害，厉害！”
“真皇前辈过奖！”王芷蝶脸色平静，对着天路真皇施了一礼，“晚辈只是就事论事！”
“好一个就事论事！”天路真皇眸光冷冽，让王芷蝶身体一僵，寒气从脚底直窜脑门，冷汗刷的一下就下来了，“圣子暂且不说，你们囚禁我的徒儿，是可忍孰不可忍！”
“徒儿？”王芷蝶一愣！
“不错，曹平。”天路真皇冷声说道。
“嘶……！”王芷蝶倒吸一口冷气，事情一件接一件，没想到这个平王竟然还是天路真皇的弟子，她的大脑快速的转动着，想着要怎么样回复天路真皇。
“哈哈哈，哑口无言！”天路真皇脸色一喜，仰天大笑，心情格外的好，“放了我的徒儿，立刻，马上！”
“他可是你们圣天宗圣子的帮凶，放不得！”一旁的萧红音看着低头不语的三师妹，赶忙开口说道。
“完了！”正在思索怎么回答天路真皇的王芷蝶脸色陡然一白，变得毫无血气，满脸无奈的看了自己的二师姐一眼，露出一丝苦笑，“真是哪壶不开提哪壶啊，我的好师姐，这不是当着天下众人的面打真皇的脸吗，这次琉焰古派危矣！”
果不其然，天路真皇听到萧红音这话，脸色一变，身上气势快速攀升，真皇之威仿佛从九天倾斜而下一般，压的众人喘不过气来，“千骑营听令！”
“在！”一千铁骑被战甲包裹，旌旗飘飘，肃杀之气龙卷残云，仿佛化成实质，整个军团就是一个整体，化成一把无坚不摧的长枪一般，寒光烈烈，直指琉焰古派众人。
“杀，一个不留！”天路真皇声音冰冷无情，仿佛从地狱传来一样。
“杀！”“杀！”“杀！”
千骑营铁骑齐声怒喝，声如平地旱雷，响亮异常，领头之人手中长枪向前斜指天空，一身战意宛若真龙在咆哮，“战鼓起，千骑营，冲锋！”
“咚！”“咚！”“咚！”沉闷而响亮的战鼓之声响起，整个千骑营军容一整，面目严肃，眼神冷冽，无尽杀意环绕。
“杀！”一声齐声怒喝，一千铁骑马踏长空，山摇地动，整个千骑营仿佛化成一支无坚不摧，无物不破的利箭，刺穿天地，一往无前，向琉焰古派弟子们冲来。
“慢！”王芷蝶用足神力，一声娇喝传遍这方天地，目视天路真皇和杀机无限的千骑营，没有一丝慌乱，“押上来！”话音刚落，一众弟子压着一个苍老的老人走了出来。
“平儿？”天路真皇脸色大变，一挥手，“停！”千骑营铁骑冲锋的脚步戛然而止。
“平儿，你这是？”天路真皇眼睛充血，看到自己的徒弟满头发白，苍老的面容，满脸的不相信，差点没认出来，这还是那个意气风发的徒儿吗？怎么几天不见竟然落魄至此？“你们对我徒儿做了什么？”天路真皇语气很是凝重，脸色阴沉，宛若暴风雨来临之前的天空一般，压抑沉闷，让人呼吸之声都沉重起来。
“师傅！”被琉焰古派弟子压着的平王听到自己师傅的声音，吃力的抬起头，老泪纵横，“师傅，救我！”
“闭嘴！”萧红音这小暴脾气看到这一幕顿时美眸一瞪，生生打断这老头的话。
“放了他！”天路真皇声音听似平淡，却透露着一股强大的杀机。
“他是你们圣子的帮凶，放不得！”萧红音可是不管那一套，脖子一仰，怒气冲冲的说道。
“好，好，好！”天路真皇不怒反笑，大手向右侧一抓，远处观战的修士手中长剑突然脱手而出，被其摄在手中，随即天路真皇目光一冷，手中长剑一挥，一道剑芒破空，快若闪电。
“额！”正在扭动反抗着的曹平突然感觉自己脖子一凉，脑袋就和身体搬家了，眼睛顿时瞪得大大的，满脸的不置信，“师傅，你……？”他怎么也不敢相信，一向对自己疼爱有加的师傅会突然出手将自己斩杀！
天路真皇从摄剑到出手，动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，众人愣是没有反应过来，“想用我的徒儿威胁我，你们太幼稚了，一个失去道基的废物而已，留着也是累赘！”
看着这样的一幕王芷蝶脸色大变，萧红音和林佳佳也是小嘴微张，满脸的不置信，整个琉焰古派的弟子们也是一脸懵逼，不知道发生了什么事情，师傅杀徒弟，这是闹哪样？
远处观战的众人也是一脸震撼，“我去，连自己徒弟都杀，够狠！”一个修士目瞪口呆。
“杀伐果断，心机深沉，实力强大，只有这种人才能成大事！”老一辈的一个修士远远的看着天路真皇，满脸的感慨。
“我的天，心好狠，辣手无情，这种人不得好死！”一帮子人脖子一缩，转头满脸诡异的看了看自己的师傅们一眼，那眼神仿佛是在问“师傅大人，你不会也给我来这么一场吧！”
“遇到这种师傅算是倒了八辈子血霉了！”一些年轻的修士互相小声议论着，一个连自己徒弟都能杀的人，还有什么事情是他不敢做的，这种人已经没有什么感情可言，什么东西都左右不了他的决定，这也是最可怕的地方，往往这种人都是心狠手辣之辈，而且很记仇，惹上这种人基本上是不死不休的局面。
“杀！”天路真皇大手往前一指，果断的下了命令！
“冲锋！”千骑营统领发出一声怒喝，率先策马驰聘，手中长枪光芒吞吐，状若游蛇，爆发出一股恐怖的杀意，如同锋利的利剑一般。
“杀！”千骑营一千铁骑如影随形跟在他的后面发起冲锋，烟尘四起，大地摇动，旌旗猎猎作响，整个军团仿佛一股宏大的钢铁洪流一样，冲向琉焰古派，整个军团浑然一体，无懈可击，仿佛一座偌大的大山压向对手！
“结阵，迎敌！”王芷蝶一看，玉手一挥，很是果决，风采绝世，宛如一位驰骋疆场的女大将军一般，指挥琉焰古派弟子组成一方大阵，将山门守护住。
“杀！”千骑营铁骑一往无前，快速的冲了过来，前方的大统领手中长枪一挥，一道枪芒宛若真龙一般刺破虚空，直接将前方的几个琉焰古派弟子轰飞，整个钢铁洪流一阵风一样冲进了琉焰古派的大阵之中。
“八卦洞玄，琉焰护天！”王芷蝶玉手一挥，镇定自若，美眸紧紧的盯着大阵，从容若定，指挥有方，将整个千骑营死死的围在里面，大战一触即发，双方厮杀在一起，喊杀声震天。
“终于开战了！”远处观战的众人脸上一喜，等了这么半天终于没白等，他们这是听说圣天宗和琉焰古派开战特地来捡便宜的，他们不打起来，自己怎么捡便宜。
“这谁能胜？”一个年轻人满脸疑惑的问道。
“当然是圣天宗啦！”一个老修士开口，“琉焰古派虽然是帝道传承，但是已经没落了，特别是几万年前，他们就已经败在圣天宗手上，如今更是落地的凤凰不如鸡啊！”
“啊，那岂不是我的女神们危矣！”年轻人满脸担心的看向战场中的三道英姿飒爽的身影，满脸惋惜。
“兄弟，节哀，俗话说得好，兄弟如手足，女人如衣服，没了就没了吧，何况就算是有人家也看不上你！”旁边的一个年轻人轻轻拍了拍他的肩膀，满脸感叹。
外面大战不断，此时的千蓝阁之中，苏倾念正满脸担心的看着前方远处笼罩在一团光芒中的身影，俏脸之上满是担心之色，清晨起来之后就看到陆尘这个样子，这让她很是奇怪，想要上前查看却被一股无形的气劲挡住了，靠近不得，只能干着急。
此时陆尘根本不知道外面的情形，他半夜时分突然被系统小萝莉揪出来了，原因无他，就是隐藏在千蓝湖下面的那股能量。
“叮……！”
“神秘能量检测中！”
“检测完毕，此能量为琉焰女帝帝道之力，此地为琉焰古派帝道根基所在，为琉焰古派重要的力量源泉，不可吸收，不可同化！”
在意识空间的陆尘脸色发黑，听着系统冰冷的话语，心中无数沾了泥的野马神兽在乱窜，不可吸收，不可同化，那就是没办法了，自己只能够看着，动不得，那你把我半夜提溜出来干毛线。
“叮！系统提示，虽然不可以同化，不可以吸收，但是系统却是无所不能的！”
“叮！系统提示，是否启动系统复制功能！！
“启动，当然启动！”正在碎碎念的陆尘突然听到系统提示，想也没想直接脱口而出，随即就有点发愣，“系统复制什么鬼？”
“叮！”
“启动系统复制功能，由于是首次使用，扣除声望五百点，下次使用需要使用功德值，请宿主谨记！”
系统提示音刚已完成，从他的眉心当中一下子飞出一道紫色神光，快速的没入地下，短暂片刻，这道神光又快速的飞了回来，快速的没入他的眉心之中。
“轰！”
陆尘在紫色神光没入眉心的一刻，大脑嗡的一声，无数海量信息涌入自己的脑海之中，他瞬间怒目圆睁，脸极度扭曲，一副咬牙切齿的样子，心中大呼，“卧槽尼玛的系统，能不能不要每次都这么痛苦！”这种痛苦根本就不是人受的，陆尘的脑袋仿佛被一柄大铁锤锤来锤去，伴随着钻心的疼痛，最后实在坚持不住，两眼一翻，晕了过去，在晕过去的一瞬间，陆尘已经无力吐槽，悲呼，“尼玛，小爷这是和晕字结下了不解之缘啊！”
此时他的脑海当中发生了翻天覆地的变化，无数信息涌入，不得不说系统复制就是牛叉，不仅从神秘能量当中将琉焰女帝的帝术全都临摹推演出来，而且把女帝对于大道的理解也全都临摹了下来。
可以说此时的陆尘就好比第二个琉焰女帝，不一样的是他没有修炼，身上没有血气神力，在其它的关于女帝的一切信息全都出现在他的脑海之中，包括一切天地隐秘和万古禁忌！
这一刻陆尘掌握了女帝的道，整个千蓝湖都开始发光，道韵异常活跃，仿佛调皮的小精灵一样围着陆尘转来转去，这里毕竟是女帝留下来的道，有属于女帝的一切，而陆尘掌握了女帝的道，自然而然就如同第二个琉焰女帝一样，这里的道自主的和陆尘发生共鸣，争相恐后的跳跃出来，萦绕在他的身旁嬉戏，将其拱卫起来。
一时之间整个千蓝湖帝威浩瀚，仿佛琉焰女帝复活了一般，无尽帝道法则和符文沉浮，将千蓝湖淹没，宛若化成一个混沌世界一般。
苏倾念整个人已经完全呆住了，突然感受到一股帝威降临，吓的她花容失色，还不待他做出动作，她的功法就不由自主的运转起来，整个人进入到一股莫名的状态，和这些道韵互相共鸣起来。
时光流逝，整个千蓝湖恢复了平静，无尽的法则和符文如潮水般退去，没入水下，陆尘和苏倾念也悠悠转醒！
“这？”苏醒过来的苏倾念感受到自身的变化，一阵发呆，自己在短短的时间竟然有突破的征兆，仿佛已经触摸到了王者境的边缘，这怎么能够让她不吃惊。
“啊！”陆尘也醒了过来，捧着自己的脑袋，满脸苦笑，这臭系统，这是要玩死小爷的节奏，每次都这么痛苦。
“尘儿，刚才怎么回事？”看到陆尘醒来，苏倾念也顾不得自己的身体变化，快速的跑了过来，抓住陆尘的胳膊拷问起来。
“嗯哼！”陆尘咳嗽一声，眼珠子一转，“祖师托梦！”
“又是祖师托梦！”苏倾念美眸瞪得大大的，小嘴微张，很是吃惊，良久回过神来，不由的感叹一声，“看来尘儿当真是洪福齐天，竟然能够得到祖师如此赏识，真是我琉焰古派的一大幸事！”对于陆尘的话苏倾念是深信不疑，毕竟陆尘有几斤几两她可是一清二楚，如果没有祖师托梦，他怎么可能会这样，也只能是祖师托梦，才有如此华丽而壮观的景象，毕竟刚才那帝威可是祖师的，让她有一种亲近之感。
琉焰古派外，大战已经进入到白热化，从早上打到晚上夜幕降临，又从晚上打到旭日东升，千骑营铁骑被琉焰护天八卦阵死死困住，在王芷蝶的指挥下，琉焰古派弟子进退有序，互成掎角之势，一方有难，八方支援，每每到了危险时刻都能够化险为夷。
而千骑营铁骑也表现不俗，一看就是身经百战，在统领的指挥之下围城两圈，外圈众人防御，内圈众人寻找机会择机出手攻击，配合的天衣无缝。
“好家伙，太厉害了！”远处围观的众人看着双方的大战，被深深的震撼，这太不可思议了，双方竟然达到一种力量平衡，谁都奈何不了谁。
“是啊，小诸葛之名的确是闻名不如一见，有大将之风，不可多得的天才型指挥啊！”老一辈的修士看着从容自若，指挥有方的王芷蝶，满脸的赞叹。
“千骑营也是战力强盛，不亏是身经百战，在这么多人的围攻之下竟然稳如泰山！”一些人也议论起圣天宗的千骑营来，被对方的战力和默契所震惊。
“这样下去胜负难料，只能看哪方先出现失误啦！”一个宗门宗主目光如炬，观察着双方的战事，若有所思的说道。
“不见得！”一个世家家主摇摇头，反驳道，“别忘了，还有一尊真皇未出手！”
听着此人一说，众人一愣，随即点点头，纷纷看向远处天空中的黄金古战车，天路真皇负手而立，仿佛与周围的天地融为一体一样，青色战甲散发着幽幽的青芒，一道道神秘的纹络在战甲之上快速流转，充满了神秘而玄奥的气息，背后青色披风迎风飞扬，霸气无双，微闭双目，仿佛入定了一般。
“天路真皇一旦出手，这场战斗就完全没有悬念了，一尊真皇足够灭一个门派了！”
“是啊，真皇之威，不是人力所能抗拒，真皇一怒，血流成河，浮尸千里啊！”一众观战的修士一提到真皇，满脸的恐惧，这种境界太过于可怕，基本上都是不出世的，是一个门派的主要核心力量，一般都镇守在门派之中，不到门派危机时刻是不会出手的。
“啊！”一声凄厉的惨叫响彻天空，众人一个机灵，纷纷转头向战场望去，戮战一天一夜，修为稍微低下的琉焰古派弟子们颓势尽显，一个走神的功夫，被千骑营统领抓到机会，长枪一挽，陡然绽放一道璀璨的枪芒，以一个诡异而刁钻的角度轰击过去，慌乱中这名弟子挥剑阻挡，“铛”的一声，枪芒森寒，快若闪电，无尽不催，直接将长剑击碎，轰在她的身上，直接将这名琉焰古派弟子轰成渣。
“杀！”一名弟子被杀，偌大的大阵突然一滞，千骑营统领目光一厉，怒吼一声，率先策马而出，枪芒吞吐，一枪落下，直接将十几名弟子轰飞，在空中大口咳血，没了声息，随即长枪一扫，又是十几名弟子倒飞出去，千骑营统领身入琉焰弟子之中，宛若无人之境，每一击都能轰飞十几名弟子。
“放肆！”远处的萧红音一看情况不妙，拔出长剑，一剑劈出，一道几十丈长的剑芒破空而来，直取千骑营统领背心。
“哼！”千骑营统领冷哼一声，猛然回头，手中长枪青光缭绕，喷涌出无尽光华，无上候境之威滚滚，一下子将剑芒劈碎。
“杀！”萧红音娇喝一声，身体化为一道流光，冲向千骑营统领，手中长剑轮转，赤霞漫天，喷涌出无尽琉璃之光，刹那间长剑沉浮，在其周围形成一个剑域，萧红音一步跨出，瞬间来到千骑营统领面前，周身剑域喷涌出无尽剑气，宛若打开一个剑界一般，无数神剑闪烁着琉璃之光，悬浮在她的周围，无尽剑道之威肆虐，随着她的动作，整个剑域直接镇杀而下。
“哼！”千骑营统领冷哼，手中长枪一抖，枪出如龙，整把长枪无尽青色符文沉浮，青光冲天，道威无双，绽放无尽道纹，斩灭虚空。
“轰！”一声乍响，千骑营统领连退数步才稳住身形，一身血气起伏不定，而萧红音却纹丝不动，整个人红衣飘飘，立身战场之中。
“好强的剑术！”见到这一幕，远处观战的众人脸色发白，就是千骑营统领也是满脸凝重，很是骇然，两人同样都是无上候之境，但是他却被对方一击击退，这是什么概念，他自己心里很是清楚，这是一个可怕的对手，遇到这种对手一个不小心绝对会送掉性命！
“琉璃剑诀果然名不虚传！”天空中古战车上的天路真皇也陡然睁开双眼，向这里看了一眼，目光之中星辰幻灭，露出一丝火热，琉焰女帝的琉璃剑诀是多少人梦寐以求的无上剑诀，即使他是一位真皇，也对此眼馋不已，毕竟他们圣天宗没有出过大帝，对于这种帝道剑术惦记不是一天两天了。
“杀！”千骑营统领握紧手中长枪，枪芒冲天而起，整个人血气滚滚，背后升起一轮青色太阳，青光璀璨夺目，奥义无双，一枪裂空，杀气纵横，让无数生灵颤抖，长枪一往无前，向前无情镇杀，要将萧红音轰杀。
“青日妖枪决！”远处观战的一位老人猛然变色，震惊的看着千骑营统领的枪决。
“什么青日妖枪决？”众人都不明白。
青日妖枪决，是妖族的一位大能所创，这是一套无双枪决，当年最尊大妖以这套枪法杀出赫赫威名，威震天下，传说此枪决霸道异常，每逢出枪，必饮血，是一套以命拼命的的枪决，集全身血气一枪比一枪强大，同时这也是一套伤敌一千自损八百的枪决，使用之人要消耗无穷血气支撑这套枪术，所以此枪决也被成为必死之枪，使用之人一旦用出此枪，那就是不死不休，不是对方死，就是自己亡。
千骑营大统领长枪一抖，青色烈日喷涌出无尽符文，仿佛从九天坠落而下，泰山压顶般向萧红音轰去，烈日腾腾，垂落下的符文宛若珠帘一般，密密麻麻，让人看一眼就头皮发麻，每一个符文中都蕴含无尽的杀意和血煞之力，无坚不摧。
“来得好！”萧红音身姿摇曳，纤细性感的腰肢扭转，裙带飞舞，手中长剑轻挽，一朵朵剑花脱离长剑，向千骑营大统领飞去。
“好漂亮的舞姿！”远处观战的年轻人满脸痴迷，看着场中翩翩起舞的身影，一副痴呆状。
“舞姿漂亮，人更漂亮！”另一个人满脸诡异的笑容，最终哈喇子都控制不住的流出来。
“你们啊，有眼不识金镶玉。”一个老人狠狠的瞪了他们一眼，“你们以为她这是在跳舞？错了，这是琉璃剑舞，妙舞神杨之中，宛若一点江海之凝光，杀人于无形。”
“什么？”周围众人全部呆住了，满脸震惊，他们没想到看似美丽非凡，魅力无双的剑舞竟然能够杀人于无形，实在可怕。
“轰！”
长枪和一朵朵剑花相撞，剑花猛然炸裂，爆发出一团团璀璨而耀眼的光芒，无尽剑气突如其来，仿佛凭空出现一样，杀了千骑营大统领一个措手不及，一瞬间的功夫他就被一朵朵剑花爆发而出的剑气淹没了。
“看到了吧！不要被她美丽的外表所迷惑，最毒美人心！”一个老人仿佛过来人一样微微摇头，看了看自己的徒儿，板着一副脸色教育着。
“是，师傅！”年轻人看着这一幕也是脖子一缩，脊背发凉。
“吼！”无边剑气当中的千骑营大统领一声怒吼，长枪舞动的密不透风，将海量剑气阻挡。
“哼！”萧红音冷哼一声，手中长剑一震，快速的画着圈圈，一圈接一圈，一道剑芒破空，宛若九天飞仙，一剑动四方，身后无尽剑域沸腾，血气蕴绕，气息远扬，一把把琉璃之剑悬浮，光华流转，铺天盖地的冲了出去，霸道的剑气粉碎虚空，斩灭万物，一击之下，仿佛能够毁灭万物一般。
“琉璃九转！”天空中的天路真皇目光一凝，陡然望了过来，屈指一弹，一道青色玄光破空而来。
“轰！”
琉璃剑域一接触千骑营大统领，瞬间击破他的防御，直接将其青色盔甲击碎，将其轰飞，在空中大口咳血，这还不算完，整个剑域仿佛有意识一般，如影随形，要将其灭杀，正在这个时候，天路真皇出手了，一指将无尽剑域轰碎。
“咚咚咚！”萧红音身体一颤，脸色陡然一白，直接倒飞出去。
“二师姐！”王芷蝶和林佳佳脸色一变，赶忙冲了过去，检查起萧红音的伤势来，真皇出手岂是她无上候可以抗拒的，此时的萧红音脸色白皙如纸，已经晕了过去。
“真皇前辈为老不尊，偷袭一个后辈，就不怕天下人耻笑吗？”王芷蝶看着空中的真皇，脸色很是不好看。
“两家开战，你们应该早就想到这一点，难道还想老夫看戏，就在此看着自己我们圣天宗弟子陨落吗？”天路真皇淡淡的看了王芷蝶一眼，身上真皇之威滚滚，道韵无双，神态凝重，整个人宛若一把出世的利剑一般，血气滔滔，杀机无限。
“完了，天路真皇出手了，琉焰古派危矣！”一个老者颓废的摇摇头，他们的门派虽小，但是却和琉焰古派有点渊源，本来还想来此助她们一臂之力的，现在看来没有必要了，一尊真皇出手，谁人可挡，谁人敢挡？
“放肆！”一声怒喝从群山之间传来，响亮而低沉，宛若洪钟大吕一般，震得众人耳膜生疼，“敢在我琉焰古派逞凶，真当我琉焰无人不成！”
“阁下何人？”天路真皇目光一凝，眸光破空，向群山间望去。
“琉焰古派陆尘！”随着这道声音落下，两道身影陡然出现在群山之间的天空中，两人宛若金童玉女一般，彼此结伴而行，在空中漫步，如履平地，转瞬之间就来到战场。
“掌门师姐！”“掌门”王芷蝶和林佳佳和众琉焰弟子一看到苏倾念，满脸欣喜，仿佛找到主心骨一般。
“辛苦你们了，我回来了！”苏倾念对着众人点点头，看到昏迷的萧红音脸色一变，快速的跑过去，检查起她的伤势来。
“小辈，你是琉焰古派的人？”天路真皇紧紧的盯着陆尘，沉声问道。
“不错！”陆尘点点头。
“哈哈哈！”天路真皇仰天长笑，“骗鬼呢，琉焰古派从来就没有男弟子！”
“我可是例外！”陆尘伸了个懒腰，一副风轻云淡的样子，丝毫没有把一尊真皇放在眼里。
“哼！”天路真皇冷哼一声，“苏掌门，既然你露面的那最好不过，你们琉焰古派放下兵器，你们琉焰四美随我向宗主请罪，我还能绕你们一命！”
陆尘掏了掏耳朵，冲着他摆摆手，“请罪？你脑袋锈透了吧！”
“小辈，你说什么？”天路真皇一愣，随即是勃然大怒，怒目圆睁，紧紧的盯着陆尘，身上真皇之威浩瀚，向陆尘压来。
“看来真是老人，耳朵也不灵光了！”陆尘无奈的摇摇头，耸耸肩膀，大嘴一列，笑着说道，“我说思想有多远，你就给小爷滚多远，趁着小爷还没发火，立刻，马上滚！”
远处观战的众人一个趔趄，差点摔倒，全都面面相觑，仿佛见了鬼一样看着陆尘，真皇啊，他面对的可是天路真皇啊，他在圣天宗的地位高的吓人，就连圣天宗宗主都要让他三分，如今却让一个无名小辈这么骂，真是破天荒头一次。
“这小子是谁啊，好大的口气？”一个老者满脸骇然的看着陆尘。
“竟然敢当着真皇的面骂他滚，太厉害了，这才是真男儿啊！”一个年轻人两眼放光，满脸激动，敢如此做法的还真没人敢，“偶像啊！”
“太帅了，太霸气了，嫁人就要嫁这种人！”一帮子女修士也是满脸崇拜的看着陆尘说道。
“小辈，小小年纪如此狂妄，本皇替你的长辈教导教导你怎么做人！”天路真皇双目一寒，刺骨的杀意汹涌而出，大手一拍，一个巨大的手掌宛若磨盘一样，劈头镇杀而下。
“铮……！”一声剑吟惊天起，陆尘并未出手，一个剑域陡然旋转着飞了过来，万剑沉浮其中，闪烁着冷冽的寒光，无尽剑气弥漫，每一道剑气都能够斩灭星辰，劈开天宇，整个剑域宛若旋涡一样快速的转动着，剑芒四射，一道接一道，一剑强似一剑，无穷无尽的剑气携雷霆之势斩向大手。
“轰！”“轰！”“轰！”
大手被磨灭，剑域也土崩瓦解，苏倾念在这爆炸的力量之下连续倒退十几步才稳住身形，而天路真皇则一动不动，只是脸色一沉，诧异的看了苏倾念一眼，心头闪过一丝疑惑，对方明明只是一位触摸一变王者境的伪大能而已，竟然能够跨越境界将她的攻击挡下，这由不得他不吃惊。
“不愧是琉焰古派掌门，这等战力同阶无敌啊，不简单！”天路真皇内心震撼，双目之中闪过一丝亮光，眼神变得坚定无比，一个极道候大圆满的小辈竟然能够将自己的攻击挡住，实力摆在那里，唯一能够让他肯定的是这种情况绝对归功于她的帝道剑术之上，所以他的眼神变得火热，这等帝道剑术他一定要得到手，那样自己的实力肯定又能提升到一个匪夷所思的地步！
心思不断，下定决心之后，天路真皇冷哼一声，双手猛然结印，一座青色巨岳凭空出现，青色光华流转，镇杀而下，皇道神威澎湃而来，拥有风卷残云之势，“青岳皇印”。
“杀！”苏倾念美眸一转，紫光耀眼，整个身体全都被紫芒淹没，天际紫气东来，没入她的身体当中，粉拳一握，无尽紫色符文凝聚她的拳头之上。
“极皇拳！”极皇圣体的专属拳法，凝聚天地紫气于己身，一拳轰出，山河失色，大地崩裂，威势凶猛，无物不破，无尽不催，硕大的拳头一往无前，虚空崩灭！
见到苏倾念如此强悍出手，天路真皇脸色陡然一沉，一个小小的极道候大圆满之境竟然敢挑衅他堂堂真皇境轻者的威严，岂有此理，向着天路真皇悍然出手，看着这一拳的威势，他也不在保守，大手一翻，真皇之威澎湃而出，直冲天宇，搅动天地风云。
“轰！”的一声巨响，天路真皇身体青光缭绕，胸前铠甲上狰狞的青色巨兽猛然像是复活了一样，仰天嘶吼，他以身硬憾苏倾念的极皇拳，剧烈的爆炸之声响起，天地失声，整个战场及周边观战的众人耳畔乍响，仿佛九天炸雷一般，震的众人耳朵嗡嗡直响，脸色惨白。
反震之力传来，苏倾念毕竟还是境界太低，以极道候大圆满之境对拼真皇境，心有余而力不足，天路真皇纹丝不动，而她自己却被巨力掀飞了。
看着他们的搏杀对战，陆尘淡淡的瞥了一眼，微微摇头，“丫头，你这极皇拳练得太差劲了，不堪入目，好好的一套圣体拳法，与帝术不相上下，却被你用的似是而非！”
“年纪轻轻，好大的口气，小心风大闪了舌头！”天路真皇目光一凝，紧紧的盯着陆尘说道。
远处观战的众人听到此话也是满脸无语，满脸诡异的看着陆尘，心道，“这个年轻人说话如此嚣张，当真是不怕死啊，竟然当着这么多人叱责一个掌门，实在匪夷所思！”
更有一些年轻人偷偷发笑，“这下有好戏看了，看他们掌门怎么教训这个嚣张的小子！”
“哼！”苏倾念冷哼一声，冲着陆尘翻翻白眼，板着一副小脸，“别光说不练，站着说话不腰疼是不，没事走两步让姑奶奶瞧瞧！”
“好，丫头，我就让你见识见识什么是真正的极皇拳！”陆尘老神在在的看了苏倾念一眼，转而把目光看向天空古战车上的天路真皇，冲着他勾勾手指，“那个谁，你叫什么来着？”随即陆尘又快速的摇摇头，“算了，小爷没空知道阿猫阿狗的名字，放马过来吧！”
“噗……！”远处观战的众人一口口水喷了出来，眼珠子瞪得大大的，满脸的震撼，好家伙，竟然喊一尊货真价实的真皇是阿猫阿狗，够狂妄，每个人嘴角都直抽抽，满头黑线，已经五体投地了，深深的被陆尘给雷懵圈了。
天路真皇脸色也是难看到极点，他作为一尊真皇，活了一万多载，一直威风八面，谁见了他不得恭恭敬敬的，如今他竟然被一个小辈藐视了，更加用出这种勾手指的侮辱性动作，直接被气的一佛出窍二佛升天，一口老血差点喷出来。
“小辈，本皇看你年轻不与你计较，没想到你却变本加厉，实在可恨，受死！”天路真皇眼睛一瞪，真皇之威滔滔，直接从空中踏步而来，一脚跺下，天地失色，虚空寸寸崩裂，这一脚仿佛一根擎天支柱一般，霸道异常，杀意滔天，带着必杀之意狠狠踩下。
“杀你焉用宰牛刀！”陆尘满脸惬意，风轻云淡，身体一动不动，就这么看着这一脚向他踩来！
“尘儿，快躲啊！”远处的王芷蝶和林佳佳脸色大变，陆尘就是个普通人，而且还是个神志不清的傻子，如何能够躲过这一脚呢。
“这小子吓傻了吧！”远处观战的众人全都惋惜的摇摇头，这小子牙尖嘴利，原来也是个软蛋，直接被吓傻了，连动都不动。
就在天路真皇大脚落下的瞬间，陆尘动了，整个人明明站在那里，却仿佛消失了一般，给人一种奇异的感觉，只见他拳头一挥，宛若带动整个天地大势，这一刻仿佛他就是天，仿佛他就是这方天地的主宰，一切尽在他的掌控之中。
一拳平淡无奇，返璞归真，没有强悍的气势，没有神力滔滔的样子，毕竟他是一丝神力也没修练，完全是万世记忆和系统复制能力的诠释，仿佛就是他随意一挥，“轰”一拳轰在大脚之上，天路真皇只感觉大脚一疼，随即就是一股不可抗拒的力道传来，宏大磅礴，宛若整个天地的力量一样。
“啊！”一声惨叫响彻天空，吓得众人一个机灵，纷纷抬头望去，天路真皇的大脚在陆尘这一拳之下寸寸崩裂，宛若瓷器一般，直接粉碎，整个人直接被轰飞出去。
所有人全都被这一幕震撼了，眼珠子都差点掉出来，这也太丧心病狂了，一拳就把一尊真皇轰飞了，真的假的？王芷蝶，林佳佳和苏倾念也是杏目圆睁，樱桃小口微张，久久无法回神。
而陆尘则轻轻拍了拍手，仿佛做了一件微不足道的小事一般，回过头来，微微一笑，“太弱了，没意思！”
“太弱了？”所有人仿佛都在这一刻成为一座雕像，连呼吸仿都忘记了，这句话一直在他们脑海当中回响，一个真皇境的高手竟然被他说的一文不值一样，这让他们目瞪口呆，仿佛石化一般，敢这样说一位真皇的，除了陆尘也是没谁了。
陆尘风轻云淡的转过头，露出一丝微笑，双手背负，“怎么样，丫头，看懂了吗，这才是真正的极皇拳！”
苏倾念若有所思，秀眉锦簇，一会点点头，随即又摇摇头。
陆尘看着若有所思的苏倾念，淡然一笑，“你的极皇拳太花哨了，雷声大雨点小，看似威力刚猛绝伦，实则后继无力，后劲不足，真正的极皇拳是返璞归真，平淡无奇，不动则已，动则秋风扫落叶，一击必杀，这才是极皇拳的精髓！”
“原来如此！”苏倾念恍然大悟，迷惑的眼眸之中陡然亮起一道光芒，“怪不得一直以来我用极皇拳之时老是感觉有点不对劲，刚劲之力是有了，却有点力不从心的感觉，原来问题是出在我对这套拳法的理解上，我会错意了！”
“你的问题可不止这一点，极皇圣体让你这么修炼也是没谁了，要是祖师女帝知道了，非要被你气炸尸不可。”陆尘摇摇头，满脸感叹。
“什么？”苏倾念一愣，“你说我的圣体也修炼错了？”
“废话！”陆尘翻翻白眼，自从系统复制了千蓝湖水下的女帝大道之后，陆尘可谓是对琉焰古派的所有功法精通有加，活脱脱的第二个女帝在世，对于苏倾念他们修炼的功法自然而然的了然于胸，一眼就能够看出她们的不妥之处，“此事结束后，你们都给小爷闭关修炼去！”
“哼！”苏倾念翻翻白眼，娇嗔的白了他一眼，烟波荡漾，勾人心魄，看了陆尘一愣一愣的，使劲咽了口口水，真是一个人间尤物啊。
“轰！”“轰！”
天路真皇从远处大山之中爬了起来，一个闪身来到空中，双目日月交替，青色光芒沉浮，一条腿自膝盖以下已经完全粉碎，他单脚而立，眼底深处透露着深深的忌惮之色，满脸凝重的看着陆尘，“你到底是何方神圣！”
“闲人一个！”陆尘连头都懒得回，看都没看他一眼，而是转身面向战场，意念一动，一把古琴凭空出现，悬浮在他的身畔，光华流转，古意盎然，带着一股岁月的沧桑气息，“今天你们圣天宗来我琉焰古派，让我们门派蓬荜生辉，小爷就尽尽地主之谊，为你们弹上一曲！”
此话一出天路真皇一愣，满脸诧异的看着席地而坐的陆尘，大脑迟钝，没反应过来他是什么意思，就是琉焰古派正在战斗的弟子也是一脸愤怒，她们辛辛苦苦在抵御外敌，你却倒好，还给敌人弹起曲子来了，就连远处观战的众人也是满脸诡异的看着陆尘。
“这小子脑袋被驴踢了吧，人家来灭他门派的，他还要给人家弹一首欢迎曲！”一群人低声议论着，每个人脸上都是便秘之色，有点同情的看了苏倾念他们一眼，仿佛是再说遇到这种门人，算是你们琉焰古派瞎了眼了。
“尘儿，你闹哪样？”苏倾念脸色也很是不好看，因为生气饱满的双峰起伏不定，仿佛要破衣而出一般。
王芷蝶和林佳佳也是满脸怒容的看了陆尘一眼，又看向苏倾念，“师姐，这等叛徒白白枉费了我们这么多年对他的照顾，算是我们瞎了眼了，应该把他逐出师门。”
陆尘淡然一笑，仿佛没看到众人的表情，没有听到王芷蝶和林佳佳的话一般，自顾自的十指搭在琴弦之上，轻轻一拨弄，“铮”的一声琴响，清晰清脆，无孔不入，瞬间这声琴响传遍这方天地，回荡在天地间，久久无法消失。
“切，什么吗，也不好听啊！”远处观战的一个年轻人不满的撇撇嘴，满脸不爽的说道。
“铮……！”他的话音刚落，又是一道琴音响起，整个古琴陡然亮了起来，无尽光华闪耀，五彩缤纷，位于琉焰古派内的千蓝阁也陡然亮了起来，一道光华冲天而起，撕裂天宇，斩落星辰，密密麻麻的纹路浮现，彼此交织，融合，化作漫天符文，一股强大的威压陡然迸发而出。
“轰！”
千蓝阁无上琴韵之中烙印了琉焰女帝的大道，在陆尘古琴的催动下，刹那间，大帝之威爆发，镇压万古诸天，在场的众人全都双腿一哆嗦，两腿一软，全都在这股强大的威压之下匍匐在地，全都被大帝之威镇压了，一动都不敢动。大帝之威现世，不知道多少生灵都为之颤抖。
“祖师显灵！”琉焰古派弟子感受到这股强悍的帝威，全都激动无比，有的甚至泪流满面，这是他们祖师的威势啊，多少年了，他们竟然有幸见到琉焰女帝的大帝之威，这怎么能够让他们不激动。
“怎么回事？”天路真皇独腿立在古战车上，一身真皇之威鼓荡其身，血气冲天，极力抗拒着这股大帝威压，这种霸道的气息让他内心颤抖，打心底敬畏，在这股强悍的气势之下，他一位真皇都感觉自己如此渺小，宛若一只蝼蚁，无边大漠中的一粒沙子，在这股威压之下，他感觉自己如此微不足道，渺小若尘埃。
“大帝之威，琉焰古派这是动真格的了，连大帝道兵动用了！”感受到这股压塌万古的气息，众人全都惊慌失措，满脸骇然，有老古董失声大叫着说道，表情很是慌乱。
更远处的天际，一群人也是满脸惊骇，满脸感叹，“百足之虫死而不僵，圣天宗在厉害终究没出过大帝，而琉焰古派虽然没落，但是却依然是帝道传承，依然有逆天手段。”
众人愣神之间，陆尘十指轻轻拨弄琴弦，冲天而起的光华突然爆发出一道道剑芒，每一道剑芒都晶莹剔透，仿佛水晶一般，其上琉璃之色流转，大道气机沉浮，直斩而下，漫天剑芒从九天坠落，承载大帝之威，剑芒横扫天地，无坚不摧，带着必杀的意志，当头落下。
“噗……！”漫天剑芒落下，一朵朵血花喷涌而起，形成一幅妖艳而惊人的画卷，千骑营一千铁骑在剑芒扫过之后，一千颗带着青色头盔的头颅飞起，每个人眼睛都瞪得大大的，嘴巴微张，想要喊却喊不出声来。
“贼子，敢尔！”天路真皇一声怒吼，一身血气恐怖绝伦，冲天而起，整个人青色神光缭绕，无尽符文沉浮，大手一抓，抓住古战车旁的一柄大旗，在空中挥舞起来，一个诡异的阵图浮现在大旗之上，煞气冲天，震撼人的心神。
“这是炼魂嗜血旗？”远处观战的掌门，宗主中有一个人脸色大变，吃惊的望着天路真皇手中的大旗，身体不自主的发抖。
“什么旗不旗的！”
炼魂嗜血旗，顾名思义，就是能够炼人魂魄，吞噬其血液精华的真皇宝器，它有两个阵图，一个是炼魂图，一个是嗜血图，单一使用炼魂图能够祭练人的魂魄，将其神识炼化，保存肉身，使其成为傀儡，而嗜血图单用，能够快速的将一个血气旺盛之人的血气在一瞬间吞噬的一干二净，两个阵图叠加使用，威力会倍增，传说能够练出天下间至阴至邪的吸血魂魔。
“吸血魂魔？”一个年轻人眉头轻邹，初次听到这么一个奇怪的名字，令他很是迷惘，不仅他如此，周围很多人都满脸迷惑。
吸血魂魔就是用炼魂嗜血旗中的炼魂图将其神识炼化，成为傀儡，然后以嗜血图抽离敌人身上的血气，炼化，在以嗜血图为基，将这种经过炼魂嗜血旗炼化的血气灌注到傀儡身体当中，从而令他的身体异变，成为一个人不人鬼不鬼的存在，它没有意识，没有疼痛感，不知道劳累，最主要的是他们完全是不死身，受在重的伤?杀不死他们，而且炼魂嗜血旗轰鸣，拥有其一部分属性，成为能够吸食生灵的魂魄和血气的魔物，一旦被它攻击，身上只要有一个小伤口，那你就会成为和它一样的吸血魂魔。
“嘶……！”众人倒吸一口冷气，脸色大变，怪不得这个掌门这么恐惧，听到他这么一说想一想都令人发儊，不死身？杀不死这还怎么打？众人震惊的无以复加，满脸骇然。
天路真皇手中炼魂嗜血旗挥舞，一道道诡异的纹路交织，密密麻麻的交织在大旗之上，仿佛一头远古的凶兽苏醒一般，每一次挥舞都能在空中带起一片血气痕迹，醒目而恐怖，一股血腥之气弥漫，令人头皮发麻，同时还伴随着凄厉的吼叫之声，摄人心魄。
“小辈，这是你逼我的，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，我今天就把你练成我的傀儡，供我驱使！”天路真皇脸色狰狞，发出一声诡异的阴笑，手中大旗一会，血色符文漫天，宛若江河倾斜一般，疯狂倒灌而下。
无穷的血色符文喷涌，绽放血色光华，向着地上死去的一千铁骑卷去，血气符文扫过，一千尸体瞬间干瘪，以肉眼可见的速度成为干尸，全身血肉仿佛消失了一般，就连地面上他们喷洒出来的鲜血也消失了，而血色符文在吞噬了这些气血之后，更加璀璨，妖艳的血红之色，诡异而神秘，晶莹若血晶。
“嘎嘎嘎嘎！”天路真皇满脸诡异的一笑，手中大旗倒卷，漫天血色血晶瞬间没入大旗之中。
“咕咚！”突然大旗之中传来一声吞咽之声，响亮异常，整个大旗之上一个诡异的血色旋涡出现，一个人影出现在旋涡之中，两眼呆滞，身上毫无血气，苍白无比，牙齿长长的，透过嘴唇间的缝隙裸露出来，闪烁着冷冽的寒光，指甲同样很长，闪烁着金属的光泽，寒光流转，让人一看就感觉锋利异常。
“吼！”这个人影仰天发出一声怪异的啸叫，让人顿时毛骨悚然，全身血液仿佛凝结了一般。
“吸血魂魔，真是吸血魂魔，这种至阴至邪的魔物真的存在！”那个掌门脸色大变，满脸恐惧，二话不说，转身就跑。
“喂，你跑什么？”不知情的人满脸诧异，还以为这家伙犯神经了。
“不跑等死吗，那东西太变态了，老子可不想为了宝物丢了老命！”这个掌门连滚带爬的快速逃去，生怕跑的慢了被这魔物看到。
“杀了他！”天路真皇大旗一挥，直指陆尘，眼神狠涙，咬牙切齿的说道。
“吼！”吸血魂魔仰天怒吼，身体猛然躬起，双手双脚着地，在空中飞速的奔跑起来，带起一阵强烈的罡风，每一击跳跃，虚空都像是瓷器一样，轰然爆裂，这种景象很是骇人。
“有点意思！”陆尘抬起头看了一眼这个魔物，眼神怪异，满脸惊讶，这个魔物对于他来说太熟悉了，这不就是传说当中的吸血鬼吗？
陆尘微微一笑，老神在在，什么不死身，吸血魂魔，对于后世而来的陆尘来说实在是小菜一碟，在俺们那里连小学生都知道怎么杀吸血鬼，你们简直弱爆了。
五指一拨弄琴弦。
“铮！”
千蓝阁发光，一道道纹路亮起，喷涌出无尽光华，磅礴的符文交织成一道剑芒，一剑破空，剑芒惊天，横贯天地，一剑斩下，碾碎虚空。
“噗！”
吸血魂魔正在冲刺的身体戛然而止，脑袋在这剑芒之下直接身首异处，尸体和头颅“噗通”一声从高空摔到了地上把地面都砸了一个大坑。
“切，这么弱？”远处观战的众人撇撇嘴，听着那个掌门人的话还以为这个魔物真的有那么可怕呢，结果呢，这还不是死翘翘了，一点反抗都没有，哪里有他说的那么邪乎，真能忽悠啊，每一个人脸上都带着不屑和对那个掌门人深深的鄙视。
“哼，好戏才刚刚开始！”天路真皇丝毫不为所动，手中大旗一挥，一道血芒破空，没入身首异处的魔物身上。
“嗡！”突然魔物身体一颤，整个躯体突然爆发出一股强劲的血芒，煞气弥漫，充斥天地间，身首异处的头颅仿佛受到躯体牵引，快速的飞了回来，一瞬间重组到一起，“咔嚓”魔物活动了下脖子，双眼爆发出一团血芒，后背猛然张开一张血色的蝙蝠翼，诡异的血色纹路覆盖其中，组成一个诡异的图案。
这种事情对于众人来说太不可思议了，琉焰古派弟子和苏倾念，林佳佳，王芷蝶，以及醒来的萧红音都脸色微沉，满脸恐惧，她们从来没有听说过还有这等魔物，脑袋搬家了竟然还能够复活，而且还能够变身，实力也比之前提高了不少，已经完全打破了他们的认知，超出了常理。
“桀……桀……桀！”天路真皇阴森诡异的笑声传来，只剩下的一只腿立着，一手握着炼魂嗜血旗，状态有点癫狂，“宝贝，咬他们，咬死他们，哈哈哈！”
“叮！”
“系统发布随机任务，斩杀吸血魂魔，替天行道，任务完成奖励功德五百点，声望值一千，修炼塔建设令一枚！”
正在天路真皇肆无忌惮的鬼笑之时，系统冷冰冰的提示音传来，陆尘一愣，随即两眼放光，往打了鸡血一般，精神倍增，系统任务啊有没有，功德啊有没有，他想功德可是想了不止一天两天了，有功德了按照小萝莉的说法就能够开启系统商城了，这个是必须有的，声望用处也很大，必须有，修炼塔建设令是什么玩意，陆尘还是第一次听到，想了半天估计应该是修炼用的，不管了，系统出品肯定错不了。
“叮！是否接受任务！”系统提示音响起，打断正在思考的陆尘。
“接受，接受！”迫不及待的快速点点头，开玩笑，这种好事怎么能够拒绝呢，反正自己也是要杀了吸血魂魔，顺手的事，何乐而不为呢。
“叮！接受任务，祝宿主好运！”
系统发布任务到接受任务完全是在陆尘的意念空间进行的，外人是看不到的，也感知不到，在众人看来，陆尘完全一动不动，仿佛老僧入定一样。
“吼！”吸血魂魔血色蝙蝠翼一展，猛然飞上天空，血红色的双眼射出两道血色光柱，化成两柄血色利剑，向陆尘斩去，血剑煞气滔天，惊天地泣鬼神，一剑斩下，快若闪电，有死无生，同时血色剑芒之中还带着冤魂的嘶吼之声，怨念之力影响着人的心智。
陆尘神情不变，满脸淡然，“一个小小的吸血鬼而已，看小爷怎么杀你！”话音落下，陆尘双眼一眯，五指一动，“铮”的一声，琉焰古派当中顿时一道剑芒冲天而起，剑道沉浮，道韵相随，这道剑芒仿佛与整个琉焰古派融为一体一般，剑芒斩下，一下子将血色利剑斩碎，去势不减，整道剑芒快速的掠过虚空，一散而过，快到极致，众人只感觉眼见一花，就听到“噗”的一声，吸血魂魔双翅瞬间脱离自己的身体，从空中坠落而下。
“铮！”
又是一声琴响，古琴震动，这道剑芒陡然回转，快速斩下，“噗”吸血魂魔坠落的身体还没反应过来脑袋又和身体分家了。
“哼！”天路真皇手中炼魂嗜血旗挥舞，道道血芒映照天空，仿佛一条血河一般从天际倒灌而下，向吸血魂魔冲去。
“雕虫小技，在我面前耀武扬威，看小爷教教你依靠这等魔物，中看不中用而已！”陆尘话音刚落，一声琴音陡然响起，琉焰古派千蓝阁中忽然冲出两道神光，无尽符文喷涌，交织组成一个亮闪闪的十字架，一股圣洁而神圣的气息从这十字架上传来，“铛”的一声，十字架直接透胸而过，将吸血魂魔钉在大地之上。
神圣的气息灼烧着吸血魂魔，他的整个身体都冒起了白烟，身体颤抖不已，在十字架的神圣气息之下不一会就蒸发消失在天地间。
“轰！”吸血魂魔惨死，和他同命相连的炼魂嗜血旗轰然炸裂，天路真皇的整个身体直接被这股强大的力量从古战车上掀飞，整个人大口咳血，脸色苍白！
“丧尽天良，练人为傀儡，泯灭人性，你也配做真皇，你也配为人！”陆尘第一次脸色凝重，眼睛之中杀机四起，犀利的眸光仿佛两柄锋利的利剑一样，直刺人心，古琴一转，指尖微弹，一道月弧形流光猛然横断而下，直接将天路真皇一劈两半，“啊”一声凄厉的惨叫之声响彻天地，所有人全都打了一个机灵，满脸骇然的看着这一幕，真皇陨落，空中血雨倾盆而下，每一滴都有万斤重，砸在地面上一阵山摇地动，一个个醒目的大坑震撼着所有人的眼球。
在天路真皇陨落的瞬间，在圣天宗一处金碧辉煌的大殿之中，一尊身影突然睁开了双眼，深邃的眼眸浩瀚如宇宙，日月沉浮，星辰交替，星河出没，天皇之威浩然，可怕无比，双目神光璀璨，仿佛能够看穿天地一般，向着琉焰古派方向看来，“天路陨落，难道琉焰古派还有活着的老祖不成？”
“叮！”
“恭喜宿主完成任务，击杀吸血魂魔，斩杀真皇，获得功德点五百，声望值一千，修炼塔建设令一枚！”
“叮！”
“由于宿主斩杀boss，获得空间戒指一枚（一千立方），无双神芝一株（宝品），地煞石一颗（宝品），银光缎一匹（宝品），请宿主注意查收！”
“喜从天降！”听着系统的提示音，陆尘大嘴一咧，满脸感动，两眼直放光，一颗小心脏扑通扑通直跳，“大丰收啊！”陆尘没想到这次奖励如此丰厚，不仅得到了任务奖励，没想到杀死一名真皇竟然还有额外奖励，这尼玛超出了他的想象，脸色怪异的瞅了一眼天路真皇的陨落处，若有所思，“杀死一名真皇就有斩杀boss奖励，那就是说真皇是后世游戏当中的boss啊，这些奖励就是boss爆出来的物品啊！”想通这一点陆尘满脸欣喜，好家伙，原来系统还可以这么玩，爽！
“尘儿，你没事吧？”苏倾念看到陆尘在发呆，赶忙开口问道。
大战终止，一切都恢复了平静，天路真皇兴师动众而来，却惨遭陆尘出手，形神俱灭，顺带着还将圣天宗的虎狼之师千骑营给灭了，远处观战的众人也打消了捡漏之心，开玩笑，人家连真皇都能灭了，他们这些人在不长点眼神那岂不是寿星公上吊，嫌命长了，于是众人纷纷退去，整个琉焰古派前眨眼间就人去楼空。
而一名真皇被斩杀，这可是了不得的大事，消息在众人退去之后像是长了翅膀一样，传遍无数门派，世家，圣地，可谓是举世皆惊！
有很多人不相信一名真皇竟然能够陨落，要知道对方就算是一个帝道传承，凭借真皇的实力打不过也是可以逃走的，总不至于形神俱灭啊，很多人心中充满了疑问，特别是一些大人物，脸色很是凝重，这消息让他们不得不重视，琉焰古派的现状他们可是一清二楚，有很多门派想要以琉焰古派为踏脚石，让自己的门派走上神坛，现在看来事情有变，琉焰古派还是有底蕴存在的，那他们的计划可就要变一变了。
一名真皇其实力强悍无比，是一个门派的巅峰战力之一，如此强大的一个境界之人，动则就能够灭一个门派的人，竟然被琉焰古派斩杀了，最主要的是对方还是一名无名小卒，没人知道他是谁，一时之间这些老祖，掌门，圣主纷纷下令，彻查此事。
对于这些情况，陆尘是一无所知，对于战后的处理问题他可是没有兴趣，也懒得过问，在战斗结束之后就屁颠屁颠的跑回千蓝阁，美曰其名，“闭关修炼”实则是想看看系统到底给他的什么东西。
千蓝湖八角亭之中，陆尘意念一动，系统包裹打开，他查看起自己的战利品来，放眼望去，一枚黑不溜秋的令牌躺在包裹第一栏之中，陆尘眉头一邹，心中默念查看，顿时一段信息出现在他的脑海之中。
“修炼塔建设令：可在空旷之处使用，能够得到修炼必备之物九层修炼塔！此塔集日月之精华，凝天地之奥秘，使用者能够亲和大道，契合天地，能够快速的提升修为，而且不会走火入魔，是修炼之神器，以低到高，每一层的修炼速度都不一样，第一层为蜕凡，蕴体，神藏境界修炼，第二层为破命，涅槃境修炼，第三层为王侯境，第四层为王者境，第五层为皇境，第六层为圣境，第七层为十二洞天之无极天，太极天，两仪天，三才天，四象天，五行天修炼之地，第八层为六合天，七星天，八卦天，九宫天，十方天，极上天修炼之地，至于第九层属于未知区域，万古以来十二洞天为最，所以从来没人打开过！”
看着手中突然出现的令牌，陆尘满脑门的懵逼，看介绍牛叉的不得了啊，境界修炼，洞天修炼一应俱全，“好东西啊”！
陆尘两眼放光的看着手中令牌，，反反复复的看来看去，心中很是疑惑，这要怎么用呢？难道和后世小说当中一样的？突然陆尘抬头向远处的千蓝湖一看，直接将手中的建设令给狠狠抛了出去，心中暗道，“管他的呢，试一下”。
“轰！”
修炼塔建设令飞出去的瞬间，猛然爆发出一团璀璨的光芒，极为耀眼，宛如烈阳一般，金灿灿的光芒仿佛让整个千蓝湖披上了一层金色的纱衣，无穷的符文喷涌而出，快速的交织着，一眨眼的功夫，一座九层高的琉璃宝塔成型，金属光泽流转，神秘气息环绕，瑞彩万千，霞光万道。
“铛！”
宝塔成型发出一声金属交击之声，符文流动，法则沉浮，神秘气息环绕，一瞬间整座宝塔实体化，“轰”的一声坐落到千蓝湖之中，随着神秘气息扑面而来，一条无数符文交织而成的金光大道直通八角亭，将其连接在一起。
“嗡！”
九层修炼塔的塔顶一颗宝石镶嵌其上，混沌气弥漫，神秘无比，一道道混沌气从塔顶垂落而下，缓慢的流淌，没入塔身之中，整座宝塔神光顿时内敛，变得古朴大气，朴实无华，却给人一种神圣而缥缈之感，充满了岁月沧桑之气息。
“我勒个去！”陆尘眼珠子都要凸出来了，还真可以？满脸震撼的看着这一幕，“我的乖乖，原来建设令是这么玩的，这就和后世的网页游戏有的一拼啊！”看着这看似朴实无华，却又霸气横陈的宝塔，陆尘缓步而行，走上了符文交织的大道，轻轻踩了踩，不由的点点头，“嗯，挺结实！”
踱步来到塔前，陆尘抬头望了一眼这座宝塔，好家伙，足足有百丈之高，自己在其面前太渺小了，围绕宝塔转了一圈，陆尘一愣，眉头一邹，神色有点异常，快速的在次围绕宝塔转了一圈，脸色越来越阴沉，扯着嗓子就喊，“灵儿丫头，灵儿丫头！”
“矮油，鬼叫神马，本宝宝睡的正香呢！”系统小萝莉满脸不满的坐在陆尘的肩头，一双白皙的小脚丫来回荡来荡去，一双肉嘟嘟的小手揉着睡眼朦胧的大眼睛。
“你快给我看看，灵儿丫头，这座塔怎么进去？”陆尘转头看着小萝莉满脸疑问。
小萝莉晃着小脑袋看了一眼，“咿呀，你真是笨死了，这座修炼塔早就认你为主了，你只要心中默念进去就可以了真是的！”
“就这么简单？”陆尘满头黑线，满脸吃惊，他发现一个古怪的问题，有点找着系统规律了，凡是都是意念，挠挠头，“对了，要是我想让其他人也进去修炼怎么整。”
“当然你要赋予他们权限了，要不什么阿猫阿狗岂不是都能进去！”小萝莉翻翻白眼，一副你很白痴的样子。
“要怎么赋予权限？”陆尘满头问号，看着小萝莉翻着白眼看着他，他猛然想起来，连忙摆手，“你不用说了，意念，我懂！”说完陆尘嘴角微翘，仿佛是再说，“小样，和我斗，告诉你，小爷长记性了！”
“哼哼！”小萝莉满脸不爽的邹邹小琼鼻，嘟着小嘴，幽怨的看着他，随即在他肩膀上用小手划起来。
陆尘很是好奇的撇了她一眼，“你在干嘛？怪痒的！”
“哼哼，画个圈圈诅咒你！”小萝莉一副我不理你的傲娇样子。
陆尘收拾心情，抬起头看了看九层修炼塔，不由的响起小萝莉的话语，系统只是一个辅助作用，真正强大的是自己，打铁还需自身硬，对于这一点陆尘也很是赞同，他的确是想修行了，但是却没有功法啊，脑袋里的万世记忆都被封印了，除非是触景生情，否则的话还真是想不起来，这让他很是无语。
“对了，功德值！”突然陆尘灵光一现，猛然想起系统任务得到的功德值，召唤出人物面板，就看到功德值栏五百字样，不时的闪烁着七彩霞光，令人目眩神离。
看着这功德值，陆尘有点发愣，光有功德值也不行啊，关键是要怎么使用啊，这点他是两眼一抹黑，伸出大手抚摸下额头，有点头疼，想要问小萝莉吧，人家却在画个圈圈诅咒你，看样子也不会告诉你，这咋整，遇到这么一个傲娇的系统小萝莉陆尘也是醉了。
“哼哼！”傲娇的小萝莉凭空飞了起来，围绕陆尘转了一圈，萌萌哒的大眼睛瞄了陆尘一眼，“怎么样，纠结了吧，嘻嘻……。”
“唉！”陆尘满脸的苦逼，叹了口气，看着小萝莉翩翩起舞的样子，一时之间仿佛像霜打的茄子一样，有点生无可恋的架势，“先贤们啊，你们怎么整出这么一个系统，这么高度智能化，要不要这么丧心病狂，我可以退货不。”
“退你妹！”小萝莉大眼睛一瞪，怒气冲冲的看着陆尘。
“我擦！”小萝莉一声娇斥吓了陆尘一大跳，满脸诡异的看着他，大脑有点宕机，“什么鬼？”
“你才是鬼呢！”小萝莉翻翻白眼。
“你怎么知道我心中的想法的？”陆尘脸色一沉，满脸凝重，这种事情很不好，小萝莉竟然能够窥视自己心中想法，那岂不是以后自己压根就没有什么秘密可言，这个问题很是严重。
听到陆尘略微生气的话语，小萝莉一愣，随即大眼睛含泪，满脸委屈，“你凶我，本宝宝不高兴了，明明是你融合了万道神心造成的，那是本宝宝的本体，何况如果你不想让我知道的话，我也不会知道的，这主动权在你。”
“额！”陆尘一愣，猛然想起来自己的确是融合了万道神心，那块黑不溜秋的石头现在还镶嵌在自己心脏处呢，伸手摸了摸，一愣，陆尘赶忙掀开衣服一看，震惊无比，“万道神心呢，不是镶嵌在心脏部位吗，怎么就没了呢？”
“不用找了，万道神心已经和你的心脏融为一体了！”小萝莉满脸委屈的说着，小手摸着眼泪。
“好了，灵儿，是我误会了，不要哭了！”陆尘看着委屈的小萝莉，心中也是一阵自责，轻轻抱住她悬浮在空中的身体，将其放在自己肩膀上。
“哼！”小萝莉破涕为笑，小鼻子冷哼一声，白了陆尘一眼，你样子仿佛在说你以后少凶我，凶我我就哭给你看。
看着他的表情陆尘微微一笑，有这么个小萝莉也不错啊，最起码不无聊啊，而且这小家伙本事还挺大，“对了，灵儿，功德值怎么用！”
“功德值的用处可多了，暂时的话你功德值太少，能够开启系统商城！”
“系统商城？”陆尘一听，两眼放光，这可是好东西啊，商城啊，这个必须有，“那赶快给我开启了啊！”
“叮！”
“系统提示，是否开启系统商城！”
“开启！”陆尘点点头。
“叮！”
“系统商城开启，扣除宿主功德值三百点！”
“三百？”陆尘一听开个系统商城竟然要了自己三百功德，顿时一阵肉疼，尼玛，小爷累死累活的好不容易才得到五百，这一下子就少了一半多，简直是个无底洞啊，吐槽归吐槽，陆尘还是第一时间意念一动就打开了系统商城。
放眼望去，琳琅满目，应有尽有，什么天上飞的，水里游的，地上跑的，吃的，喝的，装备类，功法类，丹药类，医术类，烹饪类，炼器类，炼丹类……等等，看的陆尘是眼花缭乱，他感觉自己的眼睛都不够用了，更加不可思议的是他在特殊类当中竟然看到了后世的热武器，看的陆尘是一阵蛋疼，尼玛，真是逆天了，连火箭筒都搬出来了，ak47什么的都有，最让他无语的是竟然有一个核弹头，有木有。
“核弹头”陆尘看着嘴角直抽抽，“我勒个去，核弹头啊这是，这要是有一枚看那个门派不顺眼那岂不是……！”看着陆尘的哈喇子都流出来啦，自言自语到，“不知道核弹头在这个世界爆炸威力会如何!”想法归想法，陆尘继续向下面看去，洲际导弹，航空母舰，飞机应有尽有，陆尘看着这些东西已经完全麻木了，“真尼玛齐全啊！”
“那是！”小萝莉傲娇的点点头，“系统商城直通万界，无所不包，无所不含，只有你想不到，没有他不拥有的！”
“厉害！”陆尘满脸高兴，冲着小萝莉竖起了大拇指，好家伙这么多东西实在太牛掰了，陆尘仿佛已经看到了自己的幸福生活。
瞄了一眼功法类，陆尘迫不及待的打开，一本本功法排列，看的陆尘眼珠子差点登出来，混沌神决，狂杀霸剑，缘灭指，追日解……等等，看的陆尘呼吸急促，“混沌神诀”听名字就够霸气啊，这本功法不错，看着这本功法，陆尘的目光往下移动，放在了兑换二字上面，“兑换：所需功德1000000000点。”
陆尘一愣，眼睛瞪的大大的，满脑门的懵逼，这么一串零？仔细点了点“十亿”，尼玛，一本功法需要十亿点功德值，这要弄到猴年马月去，要不要这么丧心病狂，在往下看了看其他功法，陆尘脸色阴沉，拳头紧握，身体颤抖，大口的喘着粗气，这系统商城的功法最便宜的也要一千功德点，陆尘看了看自己所剩的二百点功德，顿时感觉世界一片黑暗，被气的肝疼，一本最便宜的对于他来说都是天价啊。
狠狠的看了一眼这些功法，陆尘表示很生气，眼不见为净，直接将功法类给关闭了，买不起小爷还躲不起吗，直接将要点系统商城关闭，“小爷不和你们玩了还不行吗！”
“嘻嘻……！”小萝莉看着懊恼的陆尘，很是开心，大眼睛弯成月牙一般，“功德值不够哦！”
“我知道！”陆尘一副无精打采的样子，咬牙切齿的说道。
“咯咯咯咯！”小萝莉欢快的笑着，宛若一个小精灵一样，“忘记告诉你了，你的万世记忆也可以解封的，而且只需要一点点的功德值就好！”
正在生闷气的陆尘猛然眼睛一亮，满脸惊喜，“当真？”
“嗯哼！”小萝莉点点头，扑闪扑闪的大眼睛转来转去，“看你可怜的样子，本宝宝就帮你一下，扣除二百功德点，解封你的万世功法记忆，如何！”
“好，好，好！”陆尘赶忙点点头，开玩笑，万世记忆所累积的功法已经到了一个恐怖的程度，这点陆尘是知道的，别说只花二百点功德，就是二十亿也必须开启啊！
“叮！扣除二百功德点，解封万世记忆功法类成功！”
“轰！”系统提示音刚刚想起，陆尘就感觉到自己的脑袋一下子受到重击一样，庞大而海量的信息疯狂的涌入他的脑袋，可怜的陆尘白眼一翻，又晕了过去！
而小萝莉则眉开眼笑，盯着到手的功德值一阵欢呼雀跃，仿佛得道什么绝世珍宝一样，大眼睛飞快的向四周打量一眼，有点做贼心虚的味道，确定没有特殊情况，小萝莉不知道从哪里掏出一个小匣子，快速的打开，顿时盒子中璀璨的光芒冲了出来，浓郁无比，霞光万道，流光溢彩。
肉嘟嘟的小手捧着散发着光芒的功德值小心翼翼的放到小匣子里去，然后飞速的将小匣子合上，快速的收了起来，做完这一切小萝莉拍拍小手，舒了一口气，一对明亮的大眼睛眯成月牙状，满脸堆满了笑容，蹦蹦跳跳的消失在千蓝阁之中。
从昏迷中醒来，陆尘满脸的无奈，这尼玛真是和晕有了不解之缘啊，动不动就来这么一下，这还让不让人活了，露出一个比哭还难看的笑容，看着飞在空中的小萝莉，“灵儿丫头，咱以后能不能不要动不动就晕一场，受不鸟了！”
“咿呀！”小萝莉围绕着他转了一圈，歪着小脑袋，满脸奇怪的看着他，大眼睛扑闪扑闪的，“这个是对宿主的自我保护，要不宿主承受巨大的信息量涌入，会伤及自身的！”
“好吧！”陆尘叹了一口气，心情很是糟糕，“小灵儿，咱们商量一下可好，下次要晕的时候你怎么着也要提前知会一会啊不是，我好有个心理准备啊！”
“矮油！”小萝莉扭扭捏捏的拽了拽身上不知名材料做的小裙子，一脸无辜，“事发突然吗，本宝宝哪里来得及咩！”
“得了！”陆尘翻翻白眼，狠狠抓了抓自己的头发，他感觉他早晚会被系统给折磨疯，还有这个这么智能化的小萝莉，上下打量了他一下，满脸奇怪，他都怀疑这个小萝莉是不是个真人，这个智能化也忒厉害了点吧，上古先贤有这么逆天的手段？
“算了不想了！”陆尘摇摇头，随即就查看起脑海当中多出来的记忆，海量的修炼信息映入眼帘，积攒万事的修炼记忆，这是怎样的一种概念，这种庞大的记忆，已经将万千道法给解析的在透彻不过，说点不为过的话，这种海量的修炼记忆，既然随便给一个普通人那也能让一个普通人在短时间内成为威震一方的绝顶高手。
完整的修炼体系，更加有只存在于传说当中的十大神体修炼之法，甚至于无数体质的修炼之道已经在这一瞬间让其了然于胸。
万古以来体质就有传说中的十大神体，十二大仙体，这些体质全都是后天修炼而成，也是最变态的体质，神体，仙体之下就是十八圣体，二十四皇体，三十六天体，四十八灵体，七十二宝体，这些体质全都是天生的，宝体修炼到极致能够修成灵体，天生灵体的修炼到极致成为天体，天生天体的修炼到极致成为皇体，以此类推，当然啦，体质不是无限晋级修炼的，每一种体质都一生当中只能进阶一级，不能越级。
陆尘将其各种体质一一捋顺，完全就像刘姥姥进大观园一样，不知道东南西北，一愣一愣的，随着脑海当中万世记忆的解读，内心震撼无比。
“我该修炼哪一种体质呢？”陆尘陷入沉思之中，这么多中体质如何取舍，成为了一个大问题。
十大神体，十二仙体，对于他这个凡体来说很是合适，选择哪一种呢？陆尘脑海中翻起了滔天巨浪，快速的回忆着万世记忆中对于这二十二种体质的记载。
“既然要修炼，那就要修炼最为逆天的体质，那么十二仙体自然就被排除在外，这样就只剩下十大神体，自己之需要从这里面帅选一个合适于自己的就可以了！”陆尘理清脑子当中的思路，快速的的回忆这传说中的十大逆天体质，金刚不灭体太过于霸道，对于此时的他来说不合适。
太阴体，太阳体也要排除在外，自己一点神力没有，此时修炼他们完全是鸡肋，随着陆尘反反复复的回忆，一一把排除了一些体质，最后只剩下极神体和不败神体，有点难以取舍。
极神体，是极皇圣体修炼神体之法的终极体质，这对于目前的他来说很是合适，这毕竟是琉焰女帝所练的体质，对于复制了琉焰女帝大道的陆尘来说极为合适。
最为主要的是极神体代表了一种道的极致，体质的极致，是一种大道的体现，完美的诠释了大道的神秘，这种体质能够契合万法，万道，好不夸张的说这是十大神体当中极为逆天的一种体质，大成之后能够随手演万道，寻万法，承大道之威，万法避退。
而不败神体同样是陆尘难以割舍的，在万世记忆当中有一世就修炼果这种体质，不败顾名思义，这种体质大成之后就能让你立于不败之地，战斗力无限加持，成几何倍攀升，这种体质遇强则强，拥有无限潜力，开发人体潜能，无限拓展，可以想象同境界情况下你的对手有不败神体加持，那种战斗力成几何倍攀升的结果，想一想都令人恐惧。
陆尘一直在这两种体质间徘徊，一直拿不定注意，两种体质都不想割舍，满面愁容。
万世记忆中他没有一次成帝，止步于武道巨擘境界，这并不是他不想，而是不能，万世以来系统的每一任主人太过于急功近利，太过于依赖系统，到最后都形成了惨剧，止步不前，走不出自己的道。
既然他自己不能走出自己的道，那他就培养，这也就有了后来他培养出的诸多大帝，武道巨擘，按照万世记忆中的说法，他就是那无冕之王，是很多大帝的老师，引路人。
同时这些大帝和武道巨擘也是万世以来系统每位主人希望的延续，自己不能成道，那我就培养一个能成道的，这也是万世主人对于命运的不甘，不屈服的体现。
陆尘想着，目光变得坚定无比，喃喃自语，“万世都失之交臂，此次我一定要打破这种魔咒，超脱系统，超脱自我，走出我的道，去揭开这万古隐秘！”
“啦啦啦啦！”小萝莉哼着小歌曲到处飞来飞去，玩的不亦乐乎，听着小萝莉的歌声，陆尘脑子灵光一现，猛然回头，“灵儿，你说万古以来有没有人一体双修的？”
“没有哦！”小萝莉玩的正高兴，被陆尘这么一问，疑惑的回头露出一个萌萌哒的笑容，小脑袋摇的如同拨浪鼓一样。
“还真没有啊！”陆尘满脸扫兴，万世记忆当中也有这种记忆，体质唯一，这是亘古不变的定律。
“嘻嘻！”小萝莉笑面如花，光着白皙的小脚丫飘飘悠悠的飞过来，满脸古怪的看着陆尘，“你想要一体双修？”
“废话！”陆尘没好气的看了她一眼，“两种体质都难以割舍啊，头疼，何况一体双修万世以来他一直在研究，只是欠缺东风而已！”
“想一体双修，找本宝宝啊！”小萝莉大眼睛眯着，完成月牙一般，很是好看！
“什么？”陆尘一愣，随即满脸激动，“你有办法？”
“只有你想不到，没有本宝宝做不到的！”小萝莉傲娇的仰着小脑袋一副我很厉害的样子。
“那还等什么啊，来啊！”陆尘看着小萝莉，搓搓手，两眼放光。
“功德值一万点！”小萝莉伸出一根小巧的手指在陆尘面前晃了晃。
“我擦！”陆尘脸色一黑，尼玛功德值又见功德值，他很是怀疑是不是小萝莉借机敲诈自己，还一万点，上那里弄，好不容易弄死一位真皇才给了五百点，我这要杀死多少位真皇才能凑齐一万点？想一想陆尘都感觉无比的蛋疼，往泄了气的皮球一样，干瘪瘪的。
陆尘脸色一黑，满头黑线，“小爷去哪弄东西和你换，一穷二白！”
“有哇，你不是有无双神芝一株吗，就用它和本宝宝换！”小萝莉嘟着小嘴，两者大眼睛直放光，一闪一闪亮晶晶的，仿佛有万千星辰点缀在其中一般。
“哪有什么无双神芝，听都没听说过！”陆尘一脸懵逼，无奈的摇摇头。
“矮油，你有！”小萝莉满脸焦急，“就在你包裹里！”
“真有？”陆尘满脸怀疑迅速打开系统包裹查看起来，包裹栏中一枚晶莹如玉，闪烁着淡淡流光，其上雕刻着一只朱雀神鸟，栩栩如生，双翼展翅做翱翔之状的戒指，光华流转，吸引人的目光，陆尘看了下，是一枚空间戒指，自言自语道，“嗯，这个戒指就送便宜师傅好了！”
除此之外要有一卷散发着银色光芒的匹缎，随后他就发现一株外表很像是蘑菇的东西，血红色的流光在其上流转，神秘而玄奥，血红色的光芒鲜艳欲滴，“无双神芝？”
陆尘看着这些东西瞬间恍然大悟，想了起来，这些东西是当时斩杀天路真皇的时候系统给的东西，一拍脑袋，“还真有无双神芝，这下好了，自己可以一体双修了。”
意念一动，无双神芝出现在手上，翻来覆去看了看，一股浓郁而磅礴的血灵之气蕴含其中，查看介绍一连串的问号，具体什么作用陆尘闹不明白，“灵儿，你看看这是不是你要的？”
“咿呀！”小萝莉明亮的大眼睛闪烁着不知名的光芒，紧紧的盯着陆尘手中的无双神芝，“就是它，就是它！”
“既然是那就拿去吧！”陆尘看着小萝莉的样子，不禁有点好笑，顺手就丢了过去。
“噢呼！”小萝莉一下子抱住无双神芝，高兴的围绕陆尘转了一圈，嘴里哼着自创的小曲子，不时的低头看看无双神芝，那样子别提多高兴了。
“喂喂喂，小丫头，你是不是忘记什么事了！”看着满脸高兴跳来跳去的小萝莉，陆尘满头黑线，忍不住开口问道。
“矮油，着什么急吗，真是的！”小萝莉小脸一红，一看那表情就是因为高兴真给忘记了，扭扭捏捏的从怀中掏出一本破破烂烂的书丢给了陆尘。
陆尘看着这本破书，嘴角直抽搐，满脸的诡异，“尼玛，这书能行？”破破烂烂的书都已经快成渣了，连上面的字迹都不清楚了，仿佛轻轻一碰就能碎掉一样，吓的陆尘小心脏直抽抽，小心翼翼的，生怕一不小心给碰碎了，“灵儿丫头，能给本好书不能，这书连字都看不清，怎么看啊，破成这样，一碰就碎！”
“矮油，你笨哦！”正抱着无双神芝美哒美哒的小萝莉回头白了陆尘一眼，“本宝宝出品的东西，还用看吗，直接默念学习不救完事了！”
“这也能行？”陆尘满脸懵逼，眨巴眨巴眼，心中默念“学习！”
“嗖……！”手中的破书猛然爆碎开来，无穷符文在空中交织，一个个古朴的的古字出现在空中，快速的排列着，“嗡”的一声，每一个古字都绽放太初之光，神圣而缥缈，玄之又玄，大道气息沉浮，在这一刻大道天音回响，宛若洪钟大吕，虚无而飘渺，“啾”的一声，一个个古字化成一道道流光冲向陆尘眉心。
“砰”“砰”“砰”
每一个古字都仿佛重若万钧，冲入陆尘的眉心，烙印在陆尘每一寸血肉之上，一瞬间陆尘整个身体亮起太初之光，神秘而玄奥，他的整个身体仿佛打开了一个宝库一样，这个宝库之中混沌气弥漫，太初之光乍现，无比玄奥，仿佛给陆尘打开了一个未知的世界。
“嗡！”
神秘宝库混沌气弥漫，一下子烙印在陆尘眉心之中，陆尘顿时心中有所觉悟，满脸骇然，“这是大道神藏？”
大道神藏，是最为神秘的一种东西，触之不及，摸之不着，是大道核心奥义，是多少人梦寐以求的无上神藏，能够让人亲近大道，对大道的领悟异于常人，这一种无上奥义，神秘而缥缈，玄之又玄，它的作用是在太多了，不胜枚举，就连大帝都向往这种无上奥义，可谓是一藏通万道，有了大道神藏就等于开启了通往大道的门户。
万世记忆中关于大道神藏的记忆直接开启，一一呈现在陆尘的脑海当中，良久，陆尘才回过神来。
在万世记忆之中，陆尘可以说对于大道神藏比任何人都了解，每一世他都费尽心机想要得到大道深藏，却每每失之交臂，没想到这一世在无意当中竟然从小萝莉手中得到了这个让他梦寐已久的神藏。
“一体万修啊！”尘封的万世记忆打开，陆尘仿佛身临其境一样，在万世之中每一世中都会潜意识的研究一套逆天的功法，“一体万修”顾名思义，就是以一人之躯集世间所有体质于一身，融合凝练成一种只存在于传说中的体质，而大道深藏就是关键，只有拥有大道深藏，才能够将自己的这个理念变成现实。
如今有了大道神藏，陆尘有点迫不及待想要把万世以来这个理念变成现实，看了一眼小萝莉，转身向着修炼塔走去。
想到就做，既然已经拥有了大道深藏，陆尘就想要看一看到底自己的这个理论是不是对的，进入修炼塔之中，浓郁的天地灵气扑面而来，这些灵气之浓郁仿佛都要液化一般，整个修炼塔每一层都自称一界，仿佛每一层就是一个天地一般，浩瀚无垠，广袤无边。
陆尘踏身其中，被眼前的景象所震撼，然而这些都不是最重要的，他也没有心情去观看四周极致而美丽的景色，而是快速的找到一个山谷，盘膝而坐，意识沉寂，修炼起极神体和不败神体的功法来。
“嗡！”
修炼塔之中没有时间的概念，陆尘一动不动的坐在那里，整个身体神光璀璨，道韵无双，瑞霞万千，在他的身边悬浮着两团神秘的光团，一个神圣，高贵，万法不沾，一个战意无双，磅礴而大气，仿佛一柄不出世的利剑，两大神体的体魄沉浮，大道深藏无声开启，混沌气和太初之光萦绕，淬炼着两大神体。
两大体魄沉浮，混沌之气缭绕，陆尘的整个身体气息也起伏不定，时而契合万道，仿佛抬手之间万道都汇聚在他的指掌之间欢呼雀跃，万法临身，他的整个身体微微发光，“隆隆”之声不绝，身体微微一颤，万道避退，万法不沾，这种景象很是骇人，已经超出了理解的范畴，如果有人看到这种神秘景象肯定会吓傻，一个人竟然能够时而让万道雀跃，万法临身拱卫，时而又能摒弃万道，万法不沾，这实在是太诡异了。
“轰！”
猛然一声响，仿佛大道天音响起，神秘而浩瀚，缥缈无尽，给人一种不真实的感觉，如梦如幻，陆尘的整个忍气息一变，仿佛整个天地都随着他的这种变化而改变。
他整个人瞬间枯寂下来，没有了任何生机，谜一般的死寂，这种气息影响了整片天地，随着他的气息转换，整个天地也全都枯寂了，万物凋零，一片破败萧条的景象。
“轰！”
猛然他身上的气息又是一变，顿时整个人变得生机勃勃，战意无穷，强大的战意形成实质，宛若一柄出世的利剑，直冲云霄，斩裂苍穹，强大而浩瀚，霸道而磅礴的战意涤荡天地，他整个人仿佛一尊屹立在天地间的战神一般，舍我其谁的霸气震荡寰宇，荡灭万物。
整片枯寂的天地也随着他的气息快速转换，从枯寂到繁衍，而后繁盛，生生灭灭尽在其中，一缕莫名的轨迹在其身边流转。
陆尘置身于一种奇妙的领悟之旅，大道天音在耳边回响，洗涤他的心神，让人彻底明悟，大道神藏开启，无尽神韵沉浮其中，混沌气和太初之光淬炼着两大体魄，神虹万道，瑞彩万千，如梦如幻。
两大体魄淬炼着，而陆尘不自主的开始修炼起来，开启了他向往大道的第一步，万世记忆当中的功法记忆很是驳杂，无尽功法尽在其中，然而陆尘却没有选择任何一样功法，万世修炼，历任系统的主人有的成为武道巨擘，有的证道成帝，有的钻研奇门五行，有的精通医道，有的精通丹药，可以说世上之法在万世以来都修炼过了，全被系统记录了下来，但是最后他们都没走出来，一直在沿用系统的法，禁锢了自身，所以他不能将这些功法作为己身功法，只能作为参考。
作为这一世系统的主人，他有野心，他要超越历来之人，他要做那超越万古之人，他要走出自己的道，因为系统万世记忆当中最后都有一段其主人以无上神力将系统剥离自己的身体的模糊片段，虽然现在的他还不是很理解，当时却能体验到那种刻骨铭心的绝望，到底是什么东西能够让一位大帝和武道巨擘绝望，万世记忆中一片空白，这肯定是一段不为人知的万古秘辛，他要揭开这段秘辛神秘的面纱。
还有万世记忆中，每一世记忆中都会出现六尊模糊的身影的模糊片段，他们出现在世界的尽头，背负终生，缓步而行，渐行渐远，向前方朦胧之处而去，消失在世界尽头，看似和历任主人没有多大关系，却总给陆尘一种莫名的感觉，这两者间存在着某种关联。
世界的尽头到底有什么，万世记忆中的那种恐惧和绝望让陆尘感同身受，毕竟万世记忆已经与他融为一体，他有那种身临其境的感觉，所以他对自己要求很是严格，他要超越他们，只有超越了他们自己才能够有实力揭开这段秘辛的神秘面纱。
脑海中熔炼万世之法，陆尘思路很是清晰，整个身体微微发光，他的眉心之处形成一个小漩涡，混蒙蒙一片，仿佛天地未开之时，一片空白，此时的陆尘就像是一张白纸，他要在这张白纸之上刻写下自己的道。
小漩涡发光，缓慢的转动，万世记忆当中的万法化成无尽符文古字沉浮在其周围，将他淹没其中，随着小漩涡的转动，这些符文古字仿佛乳燕投林一般纷纷冲向小漩涡，消失在其中。
“嗡！”
随着无尽的符文古字没入，小漩涡越来越璀璨，旋转的越来越迅速，从混蒙蒙一片随着万法的注入，慢慢清晰起来，到最后整个小漩涡变得晶莹璀璨，十分耀眼，神秘无尽，大道沉浮，奥义无双。
“开！”
正在闭目修炼的陆尘猛然睁开双眼，一道犀利的眸光划破虚空，他的双眼之中万法沉浮，万道相随，这是一种十分骇人的景象，万古以来人人都是专注修习一种道，而像陆尘这种一下子万道同修简直就是逆天了，这要是让别人看到的话一定以为他疯了。
万道同修万古以来从来没听说过，也没人像他这么大胆，曾今在众帝时代，就有一位大帝，他想要改变这种修行之道，尝试修炼一体容数道，他已经将几种道修炼到绝巅，在修习另一道之时，结果引起道之想克，让其已经证道的帝心轰然破碎，天心圣命被排斥出体外，整个身体的道基轰然倒塌，强大的反噬之力直接将其坚硬无比的帝道神躯瞬间磨灭，那种景象实在太骇人了，天地悲寂，血雨漫天，万道哀鸣，震惊世间，自此之后在也没人敢尝试一体容相排斥之道，这也成了万古以来永恒不变的定律。
然后今天，陆尘就打破了这种万古定律，他一体万道，比之那位大帝更加疯狂，身体轰鸣，万道融入的小漩涡猛然没入其眉心之中。
“轰！”
蜕凡境，是一个修士入门之境，引天地灵气淬炼整个身体的每一寸血肉，使其脱离肉体凡胎，打开修道之门，在将全身血气融入其中，从而开辟出一个修士最重要的力量源泉，血气之海，这个血气之海开辟的大小，事关一个修士未来的成就，血气之海越大，其未来的成就就越大，同时血气之海中的血气越充足，这个修士的力量就越强大，寿命就越长，如果血气之海枯竭，那这个修士也就走到了生命的尽头，力量也会随之消失。
小漩涡入体，陆尘的脑海一阵炸响，“轰”的一声，迷蒙一片的脑海在小漩涡光临之后，发生了大爆炸，瞬间陆尘浑身一震，整个身体都出现了裂纹，从远处看去恐怖异常，仿佛随时能够轰然破碎一样。
浑蒙一片的脑海仿佛天地初开，小漩涡爆炸的光芒就仿佛天地初开之时世界的第一道曙光，极致的光芒将浑蒙的世界照亮，随后整个光芒遍布整个脑海，刺穿浑蒙一片的迷雾，眨眼间一个世界的趋型呈现在陆尘脑海之中。
别人都是蜕凡之境开辟出一个血气之海，而陆尘倒好，没有血气之海也就罢了，竟然开辟出了一个小世界，这个小世界沉浮在脑海之中，完全替代了本应该是血气之海的位置，整个小世界只是一个大概的趋型，很是朦胧，就算仔细看也不一定能看出来这是一个小世界，但是这个小世界之中却充满了无尽的生机之力，充斥着每一个角落，整个小世界慢慢的衍变着，无尽生机之力快速的流转他的全身，陆尘龟裂的身体快速愈合，恢复如初。
一体万道，更加是一体双修两大神体，陆尘已经打破了万古以来的定律，以不可能化为可能，成就了一个万古传说！
之所以陆尘敢这样做，敢为万古之不敢为，那就是因为他有了小萝莉给自己的大道深藏，有了这种大道的无上奥义，他才将这种万古不可能之事化为可能，可见其大道神藏的重要性，如果说没有大道神藏，那么陆尘还真只能选择一种道修炼，而不敢做这种万古禁忌之事，而有了大道深藏之后，这种万古禁忌已经阻挡不了陆尘的脚步了。
“叮！”
“恭喜宿主迈出人生重要的一步，正式迈步修行之旅，还请不骄不躁，初心不改，勇往无前！”
“叮！”
“鉴于宿主开启修炼，修炼值辅助器开启！”
“辅助器？”陆尘一愣，不知道系统这是什么意思。
“本辅助器为辅助宿主的系统工具，宿主每次修炼或者击杀罪恶滔天之人都会获得修炼值！”
“提示：修炼值可以打磨宿主的道基，洞天，体魄，使其变得完美无瑕，浑然天成，要知道完美无瑕只是相对的，没有绝对的，而本系统工具给你提供的就是绝对的完美无瑕！”
“这么厉害？”陆尘呀然，完美无瑕他是知道的，世上没有绝对的完美无瑕，无论怎么努力，怎么打磨体魄，洞天，道基总会有一点点微小的瑕疵。
而通常修道界所说的完美无瑕只是这种瑕疵已经小到无法被发觉了而已，并不是说它就不存在了。
而系统辅助器竟然能夸下海口说能够将体魄，洞天，道基打磨到绝对的完美无瑕，陆尘直接蒙圈了，第一想法就是系统在开玩笑。
“叮！”
“系统出手，无所不能，请宿主不要怀疑系统的能力！”
小世界开辟而成，虽然很是朦胧，只是初具趋型，也已然让陆尘踏入蜕凡境，而且随着小世界的形成，磅礴的小世界之力不断的补充着，滋润着陆尘的每一寸肌肤，而陆尘在蜕凡境的实力也开始迅速的攀升，紧紧是一眨眼的功夫就已经达到了蜕凡境大圆满。
晋级大圆满之境，陆尘并没有急着晋级下一个境界，而是不断的淬炼着这一个境界，蜕凡境看似不重要，其实也是最重要的，这就像盖房子一样，地基的坚固强弱从而限定了房子的高矮，一个修士的道基强弱，也自然而然的限制了他后期的发展。
陆尘有这万世记忆作为基础，对于这种情况很是了解，既然他要超越万古，自然要好好的打好地基，他要将蜕凡境这个每一个修士对随意而过的境界淬炼到毫无瑕疵，浑然天成，为他以后的路打下坚不可摧的基础。
现在的陆尘就是一块未开发的璞玉，要经过经久的打磨雕琢才能够成器，所以他对于每一个境界都很是认真，细致的，丝毫不马虎。
“嗡！”
蜕凡境已经完成，剩下的就是时间上的打磨雕琢，这种情况不能一蹴而就，他自然也不着急，意念一动，两大体魄猛然没入他的身体之中，他的整个身体一瞬间璀璨无比，绽放无尽神韵，整个身体都被神光淹没。
“呼！”
猛然陆尘睁开双眼，惊人的气势骤然爆发，这种气势宛若大海一样，无穷无尽，一浪强过一浪，战意无双，杀伐无尽，谁都不能阻挡他超越万古的脚步，神阻屠神，仙阻灭仙，他必登临万古绝巅，镇压世间一切敌，舍我其谁的霸气尽显。
他的双眼一道精光一闪而过，璀璨夺目的实质化神光快速收敛，身上惊人气势来的快退的也快，转眼即逝，仿佛从来没有出现过一般，陆尘整个人变得平凡无比，宛若一个普通人一样，这来回的反差让人很是错愕。
感受了下自己的身体中磅礴的力量，陆尘微微点头，露出一丝微笑，“一体万道，一体双修果然厉害！”极神体和不败神体不愧是十大逆天体质，紧紧是初次修炼，他就感觉到它们的不凡，“看来我的理念也要改一下了，有了大道神藏，是不是十大神体都要练上一练？”陆尘微微邹眉，细细想着。
“咿呀咿呀！”正在陆尘发呆的时候，小萝莉毫无声息的出现在他的肩膀上，晃着小脚丫，“外面来人了呢！”
“恩？”陆尘一愣，思绪被打断，转念一想这事也急不得，微微点点头，意念一动，整个人瞬间消失在修炼塔之中。
修炼塔之外，陆尘凭空出现，眼睛顿时瞪得大大的，满脸诡异，苏倾念，萧红音，王芷蝶，林佳佳四个大美人正毫无淑女形象的趴在修炼塔塔下东敲敲西敲敲，交头接耳的议论着。
“叮！”
“系统提示，发现目标，合适成为宿主帮手，建议宿主收为己用！”
“嗯？”刚刚想要说话的陆尘猛然被一阵系统提示音给打断了，满脸惊讶的看着四个人间尤物。
“天赋检测中……请稍后！注意：各项属性超过60为天才，70天骄，80以上为妖孽，90以上世所罕见。”
“苏倾念：根骨80，悟性81，心志80，机缘78.”
“萧红音：根骨79，悟性78，心志70，机缘78.”
“王芷蝶：根骨78，悟性85，心志90，机缘79。”
“林佳佳：根骨78，悟性78，心志77，机缘70.”
“我去！”陆尘满脸惊讶，看着琉焰四美的惊人天赋属性，嘴巴都能塞下一个鸡蛋了，眼神直冒绿光，好家伙，这天赋属性太逆天了，要知道一般60以上就是天才啊，而这四人的属性没有低于70以下的，全都是天骄级别的特别是王芷蝶不愧是人称小诸葛，这心智太逆天了，“我的乖乖，必须要，一定要，绝对要，一个也不能放过！”一瞬间陆尘做了决定，开玩笑，这么逆天的天赋，不要那才是傻子。
“嘶嘶……，还挺硬，不知道是什么材料的！”萧红音这个大大咧咧的妖娆美人总是风风火火，直来直去，伸出下手狠狠的砸了几下塔身，脸色顿时变了，甩了甩手，倒吸几口冷气。
“真是奇怪，怎么就突然多了一个塔呢？”林佳佳歪着小脑袋贴在塔身上，嘀咕道。
“连个门你都没有，这是装饰品？”苏倾念也是邹着眉头看着这座修炼塔，满脸诧异。
“这上面的符文很是深奥，看的眼晕！”王芷蝶不愧是小诸葛，看东西永远比其他人更仔细，看着上面纵横交错的符文埋头研究着。
“嗯哼！”陆尘看着四个人间尤物满脸疑惑的嘀咕着，忍不住咳嗽了一声。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”
突然听到身后有声音，四个美人花容失色，飞快的站起身，手忙脚乱的整理自己的形象，看着面前的四个风情不同的尤物，陆尘眼睛明亮，紧紧露出一丝欣赏之色。
“尘儿，你从哪冒出来的？”苏倾念看到陆尘，精致的小脸一板，极力装出一副稳重的样子，只是那微微发红的小脸出卖了她。
“就是，我们来的时候这里已经找遍了，怎么没看到你？”萧红音双手掐腰质问道，挺着饱满的双峰，妖娆的身材一览无余，看的陆尘不住点头。
“我一直都在啊！”陆尘耸耸肩，转身双手背在背后，闲庭信步的向八角亭走去。
“胡说，我们怎么没发现你呢！”林佳佳美眸婉转，娇柔的声音让陆尘的骨头一酥。
“如实招来！”王芷蝶也是满脸好奇的紧紧盯着陆尘，她们四姐妹来的时候可是把千蓝阁里里外外招了个遍，根本没发现陆尘，而又没看到他出去，这就有点说不过去了。
坐在八角亭的陆尘接受着四姐妹的盘问，满头黑线，都说两个女人一台戏，一个男人没脾气，这下四个女人搭台唱戏，陆尘彻底崩溃了。
“停！”陆尘对着四个叽叽喳喳的美人无语的说道，“那座塔是祖师梦中传授的，我醒来它就在那了，那是修炼之用的！”
“修炼的？那怎么没有门啊！”苏倾念美眸瞪得大大的，回头看了一眼百丈高的踏身，在阳光的照射下闪烁着金属的光泽，其上神秘的纹络仿佛水流一般在其踏身之上无限流转，给这座修炼塔增加了一层神秘之感。
“这个塔已经认我为主，我给你们权限，你们意念一动，就可以进去了，在里面修行，事倍功半！”陆尘看着她们迷惑的样子，耐心解释着。
“噢！”四人恍然大悟，微微点点头，带着一丝好奇的目光看着陆尘，“那给我们权限，我们去看看！”
“好！”陆尘意念一动，四道流光瞬间没入她们的身体之中，“只要意念一动，你们就可以进去了！”
“太好了，我去看看！”萧红音一拍小手，转身就走，丝毫不拖泥带水。
“我也去，我也去！”苏倾念和林佳佳也快步跟上。
“你不去？”陆尘看着她们离去，转头看了一眼一直在盯着自己看的王芷蝶问道。
“她们去就可以了，反正随时都能进去不是。”王芷蝶微微摇头。
“也对！”陆尘点头，端起茶杯抿了一口茶水，任由王芷蝶打量着自己。
“你真的变了！”王芷蝶打量了一会开口说道，“开始听师姐说我们都还不信，你在山门外的表现我们也很诧异，现在看来你的确是得到了祖师的梦中传道！”
“人总是要变的，不是吗！”陆尘微微一笑，惬意的说道。
“是要变，但是你这变化太大，我都有点不认识你了！”王芷蝶托着下巴，大眼睛一眨不眨的盯着陆尘。
“我还是原来的我！”陆尘一副风轻云淡的样子，嘴角微微翘起一个诡异的弧度。
“嗯！”王芷蝶收回目光，望向远方，看着湖中的灵鱼嬉戏，“这些年师姐很不容易，以前你神智未开，没有办法，现在既然有能力了，多帮帮她。”
“本该如此！”陆尘点点头，“琉焰古派啊，沉寂的的确太久了，是该让它重现世人眼前了！”
“我们等着！”王芷蝶恬静一笑，冲着陆尘眨眨眼。
“琉焰古派还要靠你们，我不可能一直带在这里，所以你们没事的时候就多来这里修炼吧，刚好我还能够指点指点你们！”陆尘看着王芷蝶开口说道。
“你要走？”王芷蝶一惊，疑惑的看着陆尘。
“总有一天会走的！”陆尘叹息一声。
“去哪？为什么？难道琉焰不好吗？”王芷蝶听着陆尘这么一说，焦急的问道。
“世界那么大，我想去看看！”陆尘没有告诉她自己心中的那些秘密，这种贯穿万古的大秘知道的人越少越好，否则思想负担过重，反而起了反作用，“如果可能，我想你们和我一起。”
“为什么！”王芷蝶反问道。
“骨骼清奇，与我有缘，跟着我吃香的喝辣的，总不至于埋没在这里，九界万域，三土十八区二十四诸天那么大，那里才是你们的一展所学之地！”陆尘满脸凝重的看着王芷蝶说道。
“好！”王芷蝶想也没想直接开口说道，很是干脆，“虽然我不知道你一定要出去的原因是什么，总感觉你心中有事在瞒着，但是你需要的话，我们会去的！”
“好！”陆尘淡定一笑，点点头，听着王芷蝶如此说，心中自然高兴无比，开始还以为要费很多劲才能让她们追随自己，没想到事态的发展超出了他的想象，这么轻松就答应了。
时光如梭，转眼间几天就过去了，陆尘利用几天的功夫对自己的便宜师傅和师姑们一一指点，指出她们所修习的不妥之处，令几人茅塞顿开，这不四人直接撂挑子了，将门派事宜托付给了陆尘，而她们则全都跑到修炼塔修炼去了，自从一见修炼塔真容，四人可就爱上了这里，每天一有时间就向这里跑，美曰其名修炼，其实连她们自己都不知道是怎么回事，反正是陆尘身上有一种吸引人的气质，只要在他身边，就算是天塌下来她们也感觉会很安全。
其实这主要是一个先入为主的观念，毕竟陆尘在几天前的大战之中所展现出来的实力太强大了，以至于整个琉焰古派的人都对陆尘敬若神明，对于这一点，陆尘只能无奈的摇摇头，也懒得去解释，一切顺其自然。
这期间系统还特地提醒过他，万世记忆当中的功法可以传授，但是功劳还是属于系统，毕竟万世记忆出自于系统，要保证系统的运行不是，它也要相应的好处，所以小萝莉给他定了一个规则，每次教授功法需要花费功德值，当然啦为了让陆尘不反感，保留那点可怜的功德值，小萝莉很人性化的美曰其名，只是少量收费，意思一下而已。
对于此事陆尘恨得牙根痒痒，这个系统小萝莉太见功德眼开了，干什么都要功德，声望除了运行系统陆尘就发现没用过，这让他有点无语，为什么这小丫头这么钟爱功德值呢，陆尘是脑袋想破了也想不明白。
这一天，陆尘正在八角亭中喝茶，这仿佛已经成为他的一种习惯，在景色宜人的千蓝湖之中，神情惬意，逍遥自在，说不出的舒服，望着湖中的灵鱼不是的带起一道道虹光，彼此交织，和天空中的灵鹤灵鸟自在的翱翔于湖面之上，这样一幅美丽的画卷令他心旷神怡，不自主的闭着眼睛假寐起来。
“师兄，师兄！”一阵小疾跑，一个身影映入眼帘，奔跑之中衣决翻飞，宛若花丛中的小精灵一样，俏皮可爱，身上的纱裙边缘的小铃铛清脆的响声连在一起，宛若一首动听的歌曲。
“楠儿，何事！”陆尘听到响声，睁开眼睛，看着飞奔而来的小精灵，脸上露出一丝微笑。
“师兄，大师姐请你过去，门派来客人了！”叶楠儿跑到陆尘跟前，紧张的看了他一眼，俏皮的大眼睛来回打量着这位传说中的师兄，那天她这位便宜师兄大发神威，那霸气无双，挥手斩千军，灭真皇的无敌英姿一直萦绕在她的心头，俗话说哪个少女不怀春呢，何况是一位不仅实力强大，而且还帅帅的师兄呢。
“不是都跟她说了吗，掌门闭关期间，一切门派事宜都由她做主，这也是在考验她，锻炼她，让她早日能堪大任，没什么大事不要来打扰我！”陆尘微微摇摇头，这个余雪兰身为琉焰古派首席大弟子什么都好，也有责任心，对待门下弟子也很不错，就是做事不够果决，都已经给她放权了，还隔三差五的来请示，真是烦不胜烦。
“可是这个客人有点特殊！”叶楠儿捏着衣角站在那里，低头轻声说道。
“我琉焰待客一视同仁，没有什么特殊的，就是天王老子来了也是一样！”陆尘淡淡的说道。
“可是对方是瑶池圣地的当代传人瑶池圣女，也是师傅的至交好友，通常都是师傅亲自接待的，所以……！”叶楠儿小心翼翼的看了陆尘一眼，弱弱的说道。
“哼！”陆尘冷哼一声，脸色有点不悦，“至交好友，不见得吧，琉焰古派危机之时她这个好友哪里去了？”
“这！”叶楠儿眨巴眨巴眼，大眼睛中充满了迷茫。
“回去告诉兰儿丫头，好好招待就是，招待完了让她哪里来回那里去！”陆尘不动声色的说道，还至交好友，大难临头各自飞，在琉焰最为难之时，她同样堂堂帝道传承圣地竟然装聋作哑，这种人不交也罢，都是危难见真情，她这是危难躲猫猫，事情结束之后屁颠屁颠的来，美曰其名看看你们有什么需要，平常陆尘最看不起的就是这种人。
“噢！”叶楠儿乖巧的点点头，一路小跑蹦蹦跳跳的回去复命去了。
…………………………………………………………………
“什么？”余雪兰听到叶楠儿的禀报，满脸震撼，大脑宕机，满脸无语，这可是帝道传承的圣女啊，自己这个便宜师弟作风这么彪悍，竟然让人哪里来回那里去，这一下子让她犯难了，毕竟对方可是师傅的至交好友啊。
“师兄就是这么说的，师姐！”叶楠儿小声说道。
余雪兰揉了揉太阳穴，有点头疼，这事不好办啊，万一师傅出关因为这件事埋怨自己，那事情可就麻烦了，这还是小事，一旦是得罪了瑶池圣地，那事情就大发了。
“算了，我还是亲自去一趟吧！”余雪兰想了想，还是自己亲自去把这种利害关系解释一下比较好。
“不必了！”一道清冷的声音响起，一个十八九岁的年轻女子走了进来，面容如玉，肌肤如雪，隐隐有一层光泽流动，身材修长，双峰高耸，蛮腰纤细，不堪盈盈一握，双腿笔直，一身淡粉色的衣裙自然飘动，有一股超脱凡尘的气质。
这个女子脸色微冷，宛若寒冰一般，有着一种出世的美，举手投足间都吸引人的心神，如雪山上圣洁的雪莲一般，一副不食人间烟火的样子。
此时这个女子面目微寒，凝视着余雪兰她们，“念儿姐姐哪里去了，我要见她！”
“实在对不起，依然圣女，我师傅闭关了，所以……！”余雪兰满脸尴尬，有点手无足措。
“她闭关了？现在琉焰是你掌权？”明依然奇怪的看了余雪兰一眼，眉头微邹。
“是啊，就是我师姐掌权，有大事发生才能去找师兄，小事我师姐处理就好了！”叶楠儿抬起小脑袋，大眼睛一眨不眨的看着明依然说道。
“师兄？”明依然心里一动，“刚才的话就是他说的？”
“那当然啦！”叶楠儿满脸骄傲的回答道，一说到陆尘，小丫头手舞足蹈，神情激动，满眼小星星的说道，“我师兄可厉害了！”
“他在哪？”明依然微微邹眉，看着小丫头满脸崇拜的样子，轻蔑的撇撇嘴。
“千蓝阁！”叶楠儿还不带余雪兰回答，就已经说了出来，明依然一听，俏目一寒，转头就走，千蓝阁她曾经和苏倾念去过，路熟悉无比，展开身形快速的向千蓝阁而去。
“糟了，你这丫头闯祸了！”余雪兰一看明依然怒气冲冲而去，知道他是因为陆尘的话恼怒了，脸色满是焦急，狠狠的瞪了叶楠儿一眼，快速的跟了过去。
瑶池圣女明依然一路疾步而行，脸色阴沉，乌云密布，即使相隔很远也能感觉到从她身上传出来一种令人极为不舒服的寒霜之气，冰冷刺骨，直入心扉，让人忍不住打一个哆嗦。
周围的琉焰古派弟子三三两两凑在一起讨论着自己所修习功法，突然就看到明依然一闪而过，紧接着就是寒冷刺骨的一道寒风，这些弟子同时打了一个哆嗦，脸色一变，纷纷转头望去。
“咦，那是不是掌门的至交好友瑶池圣女吗？”一个弟子看到这个女子的背影，眼睛瞪得大大的，满脸吃惊。
“就是瑶池圣女，真漂亮！”有的弟子满脸羡慕的看着明依然的背影，再看看自己，顿时有点自惭形秽。
“好像她很生气的样子，这是要干什么？”一个心细的弟子发现了明依然的怪异举动，满脸迷惑的说道。
“不可能，开玩笑吧，谁敢惹瑶池圣女生气啊，人家可是瑶池圣地的圣女，不比我们琉焰，虽然同为帝道传承，我们已经没落了，而人家还春秋鼎盛呢！”一个弟子小声说道，大眼睛中充满了向往，喃喃自语到，“不知道琉焰什么时候也能和人家瑶池圣地一样，哎！”
“好像，大概，可能，还真是生气了！”一旁的一些弟子也是满脸不确定的看着明依然的背影嘀咕道。
正在他们议论之时，首席大师姐余雪兰风风火火，脸带焦急之色匆匆而来，没有理会众位弟子的异状，看着远去的明依然背影狠狠的跺了跺脚，赶忙向前追去。
一群弟子看着首席大师姐匆匆而去的背影互相对视了一眼，嘀咕道，“还真是出事了，你看大师姐脸色也不好看！”
千蓝湖坐落于琉焰古派偏东之地，群山环绕，笔直而陡峭的山峰宛若刀劈斧削一般，恢弘大气，宛若擎天支柱一般直刺天宇，仿佛与云端连为一体，浑然天成，极度陡峭，每座山峰之上古树，古藤密布，鸟语花香，这些山峰山腰之处银瀑倾泻而下，远远望去，如同一道道匹练般垂挂在山峰之上，震撼人心。
每座山峰之上都是灵气浓郁，氤氲蒸腾，精气蓬勃，宛若一处人间仙境，一条玉石铺成的小路直通前方，消失在群山迷雾之间。
明依然来到此处，微微有些失神，这里的景色迷人，灵气浓郁，是一处修行的上佳之地，比之他们瑶池圣境也不为过，每次来到这里都有种不一样的感受，被眼前的一切所震撼。
然而此次她却没有什么心情欣赏这迷人的景色，平白无故来拜访故友竟然被以前在千蓝阁中住的那个小子给骂了，她堂堂瑶池圣地的当代传人，瑶池圣女，就是一般的门派掌门，宗主看到自己也要礼让三分，尊崇有加，更别提这种无名小卒了，刚才无意当中听到叶楠儿的话，让她差点鼻子气歪了，她堂堂天之骄女哪里能够咽下这口气，一定要好好教训教训你这个不知天高地厚的小子。
明依然想也没想直接踏步玉石小路上，向前方的迷雾之中走去，她的身形刚刚消失在迷雾之中，余雪兰也赶到了，看了看周围空无一人，脸色一下苍白无比，“出大事了，瑶池圣女啊，你以为这里还是当初我师父带你来之时的样子吗，这里的大阵已经被改了啊！”
余雪兰顾不得其他，飞快的踏上玉石小路，向前方追去。
明依然踏身迷雾之中，心中陡然有一种不好的感觉，四下打量一下又找不出什么原因，被气昏了头的她也没有多想，径直向里面走去。
云雾缭绕，整片天地都是白茫茫一片，寂静无比，明依然置身其中，刚开始还好，越走越是心凉，心中诧异，前几次来这里她们可是没走几步就穿过玉石小路，抵达千蓝湖之中了，怎么这次不对劲啊，自己走了这么半天了竟然还在迷雾之中，明依然眉头紧邹，喃喃自语，“难道迷路了？”
随即她又摇摇头，不应该啊，这里她可是来过好几次了，之前她也曾单独来过，路并不会记错，想到这里明依然脚步不由的加快，远远看去整个人化成一串影子，快速的向前走去，闷头急赶半刻钟，眼前还是云雾缭绕，辨别不了方向。
明依然心里猛然一沉，脸色变了数变，“真的迷路了？”
明依然恼怒，一声剑吟，手中利剑出鞘，整个人气质一变，剑意无双，气血翻腾，隆隆作响，长剑之上神力流动，剑身轻轻颤动，吞吐光华。
明依然眸光一厉，一剑破空，飘逸灵动，诡异莫测，一道璀璨的剑芒劈向迷雾，想要破开此处。
“噗！”剑芒劈在迷雾之中，宛若泥石入海，连一丝浪花都没有掀起来，更加可恨的是天地间的迷雾在她的一击之下仿佛更加浓郁了。
一剑无功而返，明依然面色不变，一步前踏，整个人变得空灵无比，宛若成仙一边，缥缈出尘，不食人间烟火，手中长剑一挽，无数剑花绽放，一朵朵流光溢彩的花朵迷人心神，极致而美丽，鲜艳欲滴，随着这些剑花转动，漫天竟然下起了花瓣雨，“天仙花剑雨！”
天仙花剑雨，为瑶池圣地姬瑶女帝的帝术，是天仙十二式当中的第一式，此式一出，一剑花开，漫天剑雨，无坚不摧，无孔不入，铺天盖地，宛若狂风骤雨，锐不可当。
天仙花剑雨一出，漫天花瓣，每一瓣都爆发出璀璨的剑气，纵横交错，切割着迷雾，一道道剑气裹挟着剑吟之声，虚空震颤，纷纷破碎。
漫天迷雾被密密麻麻纵横交错的剑气斩碎，明依然心中暗舒一口气，她还真怕这一剑破不了这些迷雾，现在看来是她多心了。
还不等她收剑，漫天迷雾瞬间又繁盛开来，以肉眼可见的速度将她淹没，浓郁的迷雾比之刚才更加深厚，已经伸手不见五指，明依然脸色一变，神力汇聚双目，眸光仿佛两道利剑一般锐利，向前方望去，却望不穿咫尺方圆，这些迷雾太诡异了，仿佛是活的一般，仿佛能够知道她的心中所想，随着她的想法变换着，将其困在此处。
明依然不信邪的手中长剑一挽，再次发出一击，漫天花雨肆虐，宛若万千飞刀，飞快的切割着浓浓的迷雾，迷雾一散，她就快速向前踏，看到迷雾要聚拢，就再次发出一击，来来回回的一直在前进，然后迷雾仿佛没有尽头一般，明依然感觉自己的胳膊都有点发僵了，愣是没有走出去，这让她大惊失色，平静的面容再也不能平静了，反而多出了一丝惊慌。
千蓝阁，余雪兰跨过迷雾就看到陆尘在阁楼旁边的一处景观台上，躺在摇椅之上，像个老太爷一样，微眯双眼，晒着温暖如春的阳光打盹。
余雪兰轻手轻脚走到陆尘身后，心里很是忐忑，诧异的打量了一下周围没有发现瑶池圣女的身影，脸色更加不自然，心中暗道，“不会真迷失在大雾之中了吧？”
“兰儿丫头，你怎么来了？”躺在摇椅上的陆尘微闭着双眼，开口问道。
“师弟，瑶池圣女没来吗？”余雪兰开口问道。
“没见过！”陆尘老神在在的回答道，其实他哪能不知道呢，系统复制功能已经将琉焰女帝的道全都复制下来了，可以说整个琉焰古派只要陆尘想，那就能在一瞬间完全掌控，他就是这里的主宰，是一尊无敌的存在。
在加上以防有心怀不轨之人突然来到这里发现修炼之塔，他前几天刚将外面的迷雾给改动了，随意在瑶池圣女刚刚一踏进迷雾的时候他就已经发觉了，只是懒得去搭理她而已，如果陆尘想要杀她，完全就在一念之间而已。
别以为那些迷雾看起来一点不厉害，这是陆尘有意为之而已，他万世记忆当中就有一世专修阵法，为一代阵法大宗师可以说精通天下万阵，就连当时的硕放大帝都尊称他一声老师，学习无上阵法。
凭着这种记忆陆尘在结合女帝的道，从而将千蓝阁外以大手段布置了一个弥天大阵，这种阵法遇强则强，而且有斗换星移之力，凡是被困在此阵当中，只要你攻击迷雾，你所用之力会被大阵吸收，然后汇聚大阵之力，成功几何倍增长，然后反弹给对手，让其形神俱灭，可怕无比，是一方实打实的无上杀阵，凡是没有陆尘的特意指点，没有人能够闯进这里。
而大阵之所以没有触发，完全是陆尘看在她认识苏倾念的面子上饶了她一命，否则就单单刚才她第一次出手就足以让她丧命其中。
“瑶池圣女进了迷雾了师弟，你快救救她吧！”余雪兰一听陆尘没见到瑶池圣女，脸色一下子变了，着急的直打转，这外面的大阵她可是亲自体验过其中的厉害，她真是怕瑶池圣女像是愣头青一样，不管不顾的攻击迷雾，一旦是这样，那事情就麻烦了，一旦是瑶池圣女一个不小心陨落在里面，那瑶池圣地还不得跟他们拼命。
“她的死活与我何干，谁叫乱闯的，以为自己是瑶池圣女，是天之骄女就了不起！”陆尘丝毫不为所动，摇椅摇摆，眯着眼睛舒服的晒着日光浴。
“这！”余雪兰看着陆尘的样子，目瞪口呆，石化了一般，愣是半天说不出话来。
“我这人一直都是慈悲为怀，放心，她死不了，年纪不大，脾气倒不小，我这是替她师傅教育教育徒弟！”陆尘冲着余雪兰摆摆手说道。
“呼……！”余雪兰听到瑶池圣女并没有危险，心下送了一口气，神情放松，伸出小手轻轻拍了拍饱满的胸脯，荡起一片肉波。
“咳咳！”正在闭目养神的陆尘咳嗽一声，从摇椅上坐了起来，满脸诡异的看着余雪兰，不淡定啊，心下狂汗不已，他虽然是闭目眼神，但是周围的一切尽在他的掌控之中，哪怕地上跑的，水里游的鱼儿的一切动作尽收眼底，而余雪兰这么一个惹人喷火的诱人动作自然不能逃过陆尘的法眼。
“怎么了师弟？”看到陆尘的动作，余雪兰动作一僵，瞪着无辜的大眼睛满脸迷惑的看着陆尘，一只玉手还放在饱满的高耸上压着，整个高耸因为压迫都已经变形了。
“非礼勿视，非礼勿视！”陆尘心头仿佛有无数沾了泥的野马的乱窜，突然他的心脏处一下子窜出一股火热之感，这股过火热之感快速的从心脏处窜出来，向他的身体当中流去，说来也奇怪，所经之处，陆尘感觉一片冰凉，这种感觉很是舒服，就仿佛有人在给自己做全身按摩一样，通体舒畅，头脑顿时一片清明，整个身心变得心如止水。
陆尘一愣，赶忙低头从领口处看向自己的心脏位置，整个心脏之处无穷五分发出淡淡的光芒，仿佛要刺破肌肤一般，神秘而玄奥，“这是？”
“咿呀咿呀！”小萝莉不知何时出现在他的肩膀之上，小脚来回荡着，对于小萝莉这种来无影去无踪的现象陆尘已经完全习惯了，转头看了她一眼，“灵儿，这是怎么回事？”
“笨笨哦，万道神心可是这个宇宙最纯净而圣洁，坚定的道心，你刚才道心不坚，它当然是在帮助你喽！”系统小萝莉摇头摇摆着，哼哼唧唧的说道。
“道心不坚？”陆尘一愣，“我怎么没发觉？”
“哼哼！”小萝莉狠狠的白了他一眼，满脸鄙夷的说道，“装，继续装，人家女孩子一个动作都能让你热血沸腾，气死本宝宝了！”
“咳咳咳！”陆尘一口老血差点喷出来，满头黑线。
“师弟，你怎么了？”一旁的余雪兰看着陆尘在那自言自语，左右看了看，除了她自己真没人啊，可是陆尘明显不是在对自己说话，这一刻，首席大师姐浑身汗毛炸竖，一身鸡皮疙瘩陡然窜了出来，背后冷风嗖嗖，小脸一片惨白，满脸恐惧的望着陆尘。
“不会是自己这个傻子师弟病情有复发了吧？”余雪兰双眼紧紧的盯着陆尘，上身不动，两条笔直修长的美腿轻轻向后缓慢的挪动，大有脚底抹油想要逃走的趋势，这可不得了，自己这个傻子师弟之前神志不清的时候她可是见到过，那种样子太可怕了，太渗人了。
“咦？”正在发愣的陆尘眼睛余光看见余雪兰一步一挪的向外走去，猛然回头，大眼睛紧紧的盯着她，满脸古怪，“什么鬼？”
“啊！”余雪兰看到陆尘猛然回头，一双大眼紧紧盯着她，顿时吓了个半死，脸色一下子苍白无比，发出一声凄厉的惨叫之声，掉头就跑，那速度叫一个快，仿佛看到鬼一样。
“卧槽！”陆尘满脸懵逼，这都什么情况，“小爷有那么恐怖吗？”陆尘顿时像是受到了十万点暴击伤害，满脸便秘，石化了一般，看着快速远去的倩影，大手一挥，一只无形大手直接将跑远的余雪兰给抓了回来，开玩笑，这样让她跑出去了，那还不知道要把小爷黑成什么样呢，那他的一世英名可就毁于一旦了，这事要不得。
“啊！”“啊！”“啊！”
余雪兰被无形大手抓住，顿时花容失色，使出浑身解数想要反抗，却发现自己全身的血气神力竟然被禁锢了，这一下脸色更是惨白，心道，“完了！”
“师傅，救命啊，啊……，救命啊！”将余雪兰抓到面前，松开，这丫头仿佛魔怔了一样，闭着眼睛干嚎不止，尖锐而恐惧的叫声震得陆尘耳朵嗡嗡直响，宛若有几万只蚊子在耳朵里叫唤一样。
“咿呀咿，这位姐姐肿么了，叫的好凄惨的样子！”系统小萝莉瞪着大眼睛满脸的迷惑，迷茫的看着陆尘问道。
“嗯哼！”陆尘咳嗽一声，脸色有点尴尬，黑线密布，这次他可是真委屈啊，自己又没对她有不轨之举，至于吗，小爷真有那么恐怖，长的那么吓人？陆尘被她这么一整都有点怀疑人生了，“这位姐姐可能犯病了！”
“咿呀，什么病？”小萝莉满脸好奇，微微嘟着小嘴，摇摇头，“这种病好吓人的说！”
“神经病！”陆尘无力吐槽，翻翻白眼说道，随即看着余雪兰，一声大吼，“停！”
“嘎！”余雪兰的喊叫之声戛然而止，梨花带雨，怯怯的看着陆尘，满脸戒备着。
“我擦！”陆尘额头青筋暴起，看着余雪兰的动作，被气的肝疼，尼玛，这是防贼呢？“鬼叫个什么劲！”
“呜！”余雪兰眼睛红红的，微微抬头，看着陆尘，俏脸带着一丝疑惑，“师弟，你没犯病？”
“卧槽，你才犯病了，神经病，这是希望小爷犯病啊这是！”陆尘心中暗骂一声。
“咯咯咯咯！”好家伙，两个的对话全部被小萝莉听到了，这小丫头一只肉嘟嘟的小手指着陆尘，一只手捂住肚子，在他肩头上笑的前仰后颠，乐不开支。
陆尘看了看小萝莉，又看了看余雪兰，仰天长叹，“尼玛，躺着也中枪啊，这都叫什么事啊！”
“你真没事？”余雪兰有点心虚的看着陆尘问道。
“废话！”陆尘翻翻白眼，摊摊手，那意思是再说你看看小爷像是有事的样子吗？
“噢！”余雪兰轻舒一口气，但是眼睛还是紧紧盯着陆尘，生怕他骗自己。
“得了！”陆尘翻翻白眼，向远处望了一眼，“我们的大圣女要被折磨疯了，差不多了！”陆尘踱步来到八角亭，坐了下来，而余雪兰这是也平静下来，她已经知道是自己误会了，脸色有点发红，看到陆尘坐下，赶忙将小亭子中煮着的茶水倒了一杯，递给陆尘。
看着余雪兰递过来的茶水，陆尘神色不动，端起来轻轻抿了一口，放下茶杯，向玉石小路望了一眼，双眼之中日月沉浮，宛若打开是一个星辰世界一般，群星璀璨，点缀其中，星光闪耀，褶褶生辉，远处的迷雾一阵抖动，纷纷向两边退去，一个身影慢慢呈现在他们眼前。
此时这道身影发丝凌乱，脸色苍白，如玉一般的容颜充满到了恐惧，手中长剑驻地，脚步轻浮，仿佛经历过一场残酷的战斗一般，汗水将衣衫都湿透了，粉红色衣衫已经遮挡不住她的娇躯，紧紧贴在凹凸有致的身体上，透过衣衫隐约可见晶莹如玉的肌肤。
“圣女！”余雪兰看到明依然，赶忙跑了过去，将其搀扶过来，“你没事吧，依然圣女。”
“没事！”明依然微微摇头，在里面经过那么久的持续战斗，大汗淋漓，口渴的要命，看到茶杯的茶水，眼前一亮，端起来就一饮而尽。
余雪兰满脸诡异的瞪大了眼睛，小嘴微张，欲言又止，手无足措。
“你怎么了？”喝完茶水，明依然这才感觉好受点，看着余雪兰吃惊的样子，奇怪的问道。
“那是我的茶水！”陆尘微微摇头，淡淡的说道。
“你的茶水怎么了，姑奶奶渴了，要喝你管得着吗？”明依然听到陆尘说话，这才抬起头看到陆尘，顿时气得杏目圆睁，牙齿紧咬，怒气冲冲的瞪了他一眼，就差开口说，“我宣布你有罪”了。
此时的明依然心中那个气啊，就是这个小子骂自己，从而导致自己在迷雾当中受了这么半天的罪，陆尘他是认识，每次和苏倾念来千蓝阁都能见到他，只不过这小子和以前的时候有点不一样了，但是这些都不重要，重要的是姑奶奶很生气，后果很严重。
“喝就喝呗！”陆尘一副无所谓的架势，看的明依然牙根痒痒。
“哦对了，忘记告诉你了，那是我喝过的！”陆尘淡淡的看了她一眼，不急不慢的说道。
“轰！”明依然只感觉自己的头上仿佛被一柄撼天大锤给砸了一般，脸色大变，两眼发黑，“嗖”的一下站了起来，纤细修长的手指指着陆尘，嘴唇直哆嗦，浑身颤抖。
瑶池圣女出手这还了得，余雪兰当场脸色唰的一下就白了，眼睛紧紧闭着，心中暗道，“完了！”
陆尘则丝毫不为所动，就仿佛一个没事人一样，连看都懒得看一眼劈过来的剑芒，微微摇头，叹息一声，“无知者无畏啊！”
眼见自己发狠所发的剑芒就要劈中陆尘，明依然心中一沉，她满以为陆尘会躲，却没想到对方仿佛吓傻了一般一动不动，心里一紧，手上动作一滞，神力回撤，却已然来不及了，她的剑离陆尘太近了，想要彻底收回已经晚了，只能眼睁睁看着自己的长剑向陆尘身上刺去，此时心中很是焦急，大眼睛圆睁，满脸诧异，自责之色。
“嗡！”
长剑离陆尘咫尺之间，突然停住，灵动若游蛇，霸道而凌厉的剑芒戛然而止，仿佛有什么东西将其阻挡了样，这样的结果震撼了明依然和余雪兰，两人全都满脸诡异的看着陆尘，仿佛石化了一般。
陆尘意念一动，剑芒乍然粉碎，消失在天地间，仿佛从来没有出现过一样，老神在在的抬起头看着明依然，“丫头，你该庆幸，如果不是刚刚你回撤了一些神力，脸上带着一点愧疚自责之色，你现在已经是一具尸体了。”
“丫头？”明依然一愣，冷冷的看了他一眼，姿态高傲无比，一仰黔首说道，“毛都没长齐的小子也装老成。”随即话锋一转，“吹牛皮也不打草稿，就凭你也能让本圣女变成一具尸体，不自量力。”
“还挺傲娇！”陆尘淡然一笑。
“这是实力使然！”明依然满脸高傲，冷冷的盯着他。
“实力，就凭你一个刚刚迈入王者境的实力吗，给我提鞋都不配！”陆尘摇摇头，微闭双目，老神在在的养神起来。
“胡说八道！”明依然眉毛一挑，俏目一寒，一身气息吞吐，紧紧的盯着陆尘，玉手轻轻搭在长剑之上，一股灵动而锐利的剑意直指陆尘，仿佛随时都可能利剑出鞘，取陆尘项上人头一样。
怒气滔滔，明依然的鼻子都差点气歪了，这个混蛋竟然说她堂堂帝道传承瑶池圣地的圣女连给他提鞋都不配，实在是岂有此理，见过自大张狂的，没见过如此张狂的。
“我劝你还是老老实实呆着，不要自寻死路！”陆尘头部抬眼不睁的说道，那神情很是平淡，很是随意，完全将明依然无视了。
“你……！”明依然被气的浑身哆嗦，他并没有从陆尘身上感受到一点血气神力，对方完全就是个凡人，竟然对她如此说话，是可忍孰不可忍，冷冰冰的脸上涨红，手一抖，“铮”的一声剑吟之声，长剑出鞘，轻轻一挽，虚空荡起朵朵剑花，晶莹剔透，在阳光的照射下流光溢彩，褶褶生辉，每一朵剑花旋转着，一片片花瓣组成漫天花瓣雨，宛如柳絮般飘落而下，整个八角亭周围宛若融入到一个花的海洋，如梦似幻，美丽非凡。
如梦似幻的景色使人迷醉，不由的失神，每一片花瓣都绽放异常，吸引人的心神，如果你被这吸引住从而放松警惕，那离死亡也就不远了，看似美丽的背后却是最为致命的，充满步步杀机。
“天仙十二式之花剑雨？”在瑶池圣女释放出这一招之时，陆尘的脑海当中轰然轰鸣一声，无数记忆涌上心头，双眼微微失神，一幕幕画面映现在他的脑海之中。
一个与世隔绝的小山村，到处支离破碎，断垣残壁，一座座小屋全都倒塌了，地面上滚滚血水染红了大地，无数的刀剑斧子都被劈断了，散落一地，到处是村民的尸体，死状凄惨无比，有的身首异处，有的心脏被人挖了出来，有的被开膛破肚，内脏流了一地，使人看一眼就头皮发麻，心悸不已。
就在这血水染红的大地，尸体遍布的小村庄，他们第一次相遇，一个小女孩，三四岁大，满脸鲜血，衣衫褴褛的跪坐在血水之中，稚嫩的小手抱着一具年轻妇人的身体，目光呆滞，妇人身上的血水将她的衣服全都浸湿了，染成了血红色，而小女孩却一点反应没有，仿佛化成一尊雕塑一般，跪坐着，这样一副画卷深深震撼着人的心神。
他将小女孩抱了起来，以大法力将整个村庄沉入了地下，让枉死之人入土为安，之后小女孩就一直跟随者自己，两人相依为命，在他不遗余力的开导之下，小女孩从童年的阴影当中走了出来，他不时的指点小女孩练功，传授她一套无上心法，天仙图录，并传授她天仙十二式，自此小女孩展现出她逆天妖孽的资质，在他的指点下紧紧千年就打破世间枷锁，成为一代女帝。
他给小女孩起了个名字叫姬瑶。
脑海当中画面快速的回放，随着这些记忆的觉醒，陆尘的心久久不能平静，脸色有点哀伤，很是苦楚，“瑶儿！”陆尘轻轻呼唤了下她的名字，融合了万世记忆之后，陆尘就仿佛自己过了万世，身临其境，往事历历在目。
陆尘这种失神紧紧是一刹那的时间，就醒转了过来，一股沧桑，孤寂之感猛然从他身体当中爆发出来。
“一剑花开，漫天花雨！”
陆尘看着漫天花雨，轻轻说道，
漫天花雨妖艳夺目，在落下的时候突然爆发出无尽剑气，破碎虚空，斩杀而下，无坚不摧。
“散！”陆尘端坐在那里，风轻云淡，嘴中轻轻吐出一个字，这一个字宛若大道真言，一言出口，天地归寂，一阵风儿吹来，漫天花雨随风而逝，漫天剑气也瞬间化为虚无。
明依然满脸恐惧，“咚咚咚”连退数步，冷冷的眸光满是错愕，惊讶，不解，她引以为傲的瑶池圣地的帝术，天仙十二式的天仙花剑雨竟然被人破了，最为重要的是对方自始至终连个手指头都没动过，这怎么能够让她不骇然，对方紧紧是风轻云淡的吐了一个字，就让漫天花雨化为无形，这是在太恐怖了。
陆尘已经得到琉焰女帝的道，可以说举手抬足之间就能掌控琉焰古派，让整个帝道根基之力为自己所用，想要化解也就是动动手就行了，然而他却没有这么做，而是用最简单的方式，试问世上有谁能够比他更了解天仙十二式的，那还真没有，毕竟这可是当年自己亲手交给姬瑶女帝的剑式，对于如何破解也是了然于胸。
“天仙十二式第一式天仙花剑雨，你学了四不像，也敢拿出来显摆！”陆尘淡淡的看了她一眼，慢吞吞的说道。
“你知道天仙十二式？”明依然脸色大变，眼睛瞪大大的，满脸不置信。
天仙十二式即使在他们瑶池圣地所知道的人也是少之又少，除非是继承人或者门派地位尊崇的老祖和圣主可以修习知晓之外，连普通的长老也只知道天仙花剑雨，而不知道天仙十二式其名，也不知道这天仙花剑雨是天仙十二式当中的第一式。
而陆尘一个外人，竟然能够一口喊出天仙十二式，这怎么能够让他不惊讶。
“你到底是谁？”明依然紧紧的盯着陆尘，仔细的打量着他，她都有点怀疑他是不是他们瑶池圣地的哪位老祖以无上之法幻化成的在这里戏弄自己。
“一介凡人而已！”陆尘满脸惬意的说道。
“不可能！”明依然猛然摇摇头，还一介凡人，你骗鬼呢，一个凡人能够一言破了她的天仙花剑雨？这说出去都没人能相信，“你怎么知道的天仙十二式？”
“这等小事，不值一提，掐指一算，万古之事皆在我心！”陆尘眼皮都没撩一下，很是随意的说道。
“胡说八道！”明依然满脸怒容，浑身发抖，被气的肝疼，天仙十二式可是他们瑶池圣地的不传之秘，就算是大帝也没有如此实力掐指一算就能知道人家的功法，招式啊，他这话说出来鬼都不能相信。
“你不信？”陆尘轻描淡写的撇了她一眼说道。
“废话！”明依然很生气，没好气的瞅了他一眼，“快说，天仙十二式是我瑶池圣地的帝道秘术，即使我们长老也是知道甚少，你到底这么知道的？”
“话我已经说了，你爱信不信！”陆尘摇摇头，看了一眼茶杯，余雪兰很是有眼力劲的赶忙为陆尘倒了一杯茶水。
端起茶水轻轻抿了一口，陆尘满脸的惬意，感慨，“这才是生活啊！”
“你……！”明依然看着陆尘一副对自己爱答不理的样子，心中怒火中烧，在看着他那一脸欠扁的样子真想给他一个大嘴巴子。
“这是暂且不说，你为什么要让我哪里来回那里去？”明依然脸色一沉，质问道。
不提这茬还好，一提陆尘的脸色当即就沉了下来，目光一寒，明依然顿时感觉周围的空气都仿佛凝结了，身上气息一滞，如坠万年冰窟，通体冰寒，“你与我那便宜师傅是至交好友，患难与共，为何在琉焰古派为难之际你袖手旁观？”
“我！”明依然一愣，呆呆的看着陆尘，黯然低下头，她此次就是为这事而来，她与苏倾念是八拜之交，患难与共，琉焰古派出事的时候她本来的确是想要来的，奈何自己门派的长老和师尊知道了此事，将她关了起来，勒令不让自己插手。
“哼！”看着明依然的样子，陆尘压根就没给她好脸色，这种见利忘义之人最是让他痛恨的，冷哼一声将他头扭在一边看起了风景。
明依然被晾在一边，脸色变了数变，但是又无法出口反驳，只能带在一边生气闷起来。
“嗡！”
远处的修炼塔一阵波动，苏倾念踏身而出，一席衣裙将她那妖娆的身材勾勒的宛若魔鬼一般，天生高贵而典雅的气质一览无遗，风姿卓卓，举手投足间天生皇气浩然，款款而来，宛若一尊帝王在世间行走一般。
“师傅，你出关了！”余雪兰看到苏倾念，满脸高兴，很是欢呼雀跃，仿佛在说她终于可以解脱了一样，心下也安舒一口气，一派掌门不好当啊，主持了几天门派事宜她的头都大了。
“嗯！”苏倾念点点头，随即把目光移到了明依然身上，微微一笑，快速的跑过去，伸手抱住了明依然，“依然妹妹，你来了，想死姐姐了！”
“苏姐姐！”明依然也是紧紧抱住苏倾念，满脸欣喜。
远处的陆尘看到这一幕一双眼珠子瞪得大大的，目瞪口呆，这两个小妞这么亲昵，画风不对啊，满脸古怪的看着她们，心下微微叹息一声，“哎，可惜了这么两个大美人，原来是背背山。”
明依然抱着苏倾念一下子看到远处的陆尘，顿时小脸晴转多云，小嘴一瘪，刚才在陆尘这里受的委屈猛然迸发出来，趴在苏倾念肩头哭了起来，声音哽咽。
“然儿妹妹，你怎么了？”苏倾念轻轻拍了拍她的后背，轻声问道。
“就是他欺负我！”明依然抬起头指着陆尘，哭的那叫一个凄惨。
“尘儿，怎么回事？”苏倾念脸色一沉，板着小脸看着陆尘问道。
陆尘翻翻白眼，满脸无语，转头看着千蓝湖中的灵鱼嬉戏，懒得搭理她们，和女人讲理，那是有理都说不清。
“兰儿，你来说！”苏倾念看着陆尘给了自己个后脑勺，气的直跺脚，转头看着余雪兰问道。
听到余雪兰的解释，苏倾念恍然大悟，有点哭笑不得，抬头看着背过身的陆尘，“尘儿，你误会然儿了，她不是那种人，她没来有她的苦衷，因为这事她可是被她的师傅关起来了，你快过来给人家道个歉。”
“我哪知道！”陆尘听到苏倾念这么说，一个头两个大，有点头疼，让他道歉，他还真开不了口，满脸便秘的样子，“不道歉行不行？”
“不行！”一旁的明依然小脑袋一仰，狠狠的瞪着陆尘，一副你不道歉要你好看的样子。
陆尘求助般的看向苏倾念，苏倾念赶忙扭过头去，“啊，修炼了这么长时间还真有点饿了，兰儿我们去准备点吃的去，然儿应该也饿了。”说完对着余雪兰招招手，两人一前一后一会就没影了。
“快道歉！”明依然的傲娇小脾气又上来了，插着腰瞪着陆尘，露出一副恶狠狠的样子，看着陆尘眼珠子转来转去，不知道在想什么鬼主意，赶忙催促道。
“不知道你天仙十二式学了几式！”陆尘仿佛没看到明依然傲娇的样子一般，两眼望天，转移话题，问道。
“就一式，怎么了？”明依然一愣，一听是天仙十二式的事情，立马忘记她本来要干什么了，疑惑而好奇的回答道。
“你可真够笨的，十二式才学了一式，这智商堪忧啊！”陆尘满脸叹息的摇摇头。
“你才笨呢！”明依然就像是被踩到尾巴的猫一样，一下子炸毛了，“你以为我不想多学啊，天仙十二式虽说有十二式，但是我们瑶池圣地保存下来的也就五式而已，这五式中还有三式是残缺不全的，怎么练！”
“天山十二式竟然只剩下五式，而且这五式当中还有三式是残缺的？”陆尘一愣，随即摇摇头，“你们瑶池圣地真是可以，姬瑶女帝的天仙十二式竟然被你们糟蹋到如此地步，呵呵！”说完陆尘冷笑一声。
“我们是对不起祖师，但是祖师当时离开的太匆忙，根本没留下天仙十二式，这五式还是后来老祖们根据我派功法结合古籍给补全的！”
“什么？”陆尘一愣，随即脸色一变，“她走的匆忙没留下天仙十二式？”良久陆尘摇摇头叹息一声，无奈的摇摇头，想起一些往事，露出一丝苦笑，“你可是真傻啊，瑶儿！”
当年他交给姬瑶天仙十二式之时就说过未经他的允许，此套剑式不得私自外传，当时只是怕她年幼独自出去历练被人骗了，后来这件事也就被他忘记了，没想到姬瑶女帝竟然一直记得，愣是没有将此剑式传下来的。
“你想不想学完整的天仙十二式？”陆尘平复下心情说道
“什么？”明依然浑身一颤，紧紧的盯着陆尘，满脸震惊，“你会天仙十二式？”随即想了想绝不可能，微微摇头，“你就吹吧，你要是会天仙十二式本圣女给你当使唤丫头！”
“说出去的话泼出去的水，可是要负责任的！！”陆尘看着她，语气平淡，仿佛就是随意的一说。
“当然！”明依然挑挑眉毛，傲娇的像是一只孔雀一样，“本圣女从来都是一口唾沫一颗钉！”
“嗡！”
明依然刚刚说完，陆尘伸出一只手，以指为剑，一剑出，宛若天外飞仙一般，空灵而飘逸，一道璀璨的剑芒仿佛从九天而落，无尽剑威绽放，剑意冲云霄。
“这是……？”明依然看着这一剑，满脸骇然，她能感觉到自己的身体竟然和这一剑产生了共鸣。
“天仙十二式之天外飞仙！”陆尘沉声说道。
陆尘手指在变，猛然天空闪现无数剑花，如梦如幻，宛若一个花的海洋，极致而美丽，每个剑花都蕴含大道之威，鲜艳欲滴，晶莹剔透，百花齐放，每一朵都含有一种莫名的道韵。
“一剑花开，漫天花雨！”
陆尘以指代剑，用出天仙花剑雨完全和明依然是两个概念，就好比一个成年人和一个小孩子一样，明依然的剑式中只有其形，未有其韵，未得这招剑式的精髓，完全是依瓢画葫芦，而陆尘用出的则不一样，每一朵都带有一种道韵，看似美丽异常，却每一朵花儿之中都有一种莫名的气机在流动，彼此相连，彼此呼应，浑然天成。
明依然已经完全懵圈了，小嘴张的大大的，都能够吞下一个鸡蛋了，眼睛也是瞪得大大的，宛若成为一座雕像一般一动不动，她震惊的已经无以复加，连呼吸都仿佛停止了，就这样瞪着陆尘半天一点反应没有。
“啊！”良久醒悟过来的明依然发出一声尖叫之声，异常刺耳，尖锐，经久不息，明依然的小脸顿时变得潮红无比，俏脸之上充满了激动之色，玉手紧紧攥着陆尘的胳膊，使劲的摇晃着，焦急的问道，“你真的会天仙十二式？”
“如假包换！”陆尘耸耸肩，一副不以为意的样子，仿佛他会天仙十二式理所应当一样。
“你怎么会天仙十二式的！”明依然满脸激动，使劲摇晃着陆尘的胳膊，腻声问道，那样子仿佛一个少女在跟自己的爱人撒娇一般，声音轻柔，听之使劲浑身发酥，如沐春风。
陆尘则一副老神在在的样子，丝毫不被美色所诱惑，然而露出一丝苦笑，看了明依然一眼，无语的说道，“在摇散架了！”
“你快告诉我你怎么会的！”明依然完全没有理会陆尘的话，反而变本加厉的摇晃起陆尘的胳膊，天仙十二式是什么，那是他们瑶池圣地的不传之秘，就连她们整个圣地也没几个人会，而陆尘不仅会，看他施展出两招天仙十二式完全和圣地老祖们施展出来的不一样，好像更加有韵味，浑然天成。
“我是谁，掐指一算，万古皆在我心！”陆尘两眼望天，露出一副高手寂寞的样子。
“切！”明依然小嘴一憋，娇嗔的白了他一眼，“真自恋，还掐指一算呢，那你算算姑奶奶我前世是干什么的！”
“信手拈来，看着！”陆尘淡淡的看了她一眼，一手抬起，指尖轻搭，来回在食指，中指，无名指上跳动着，装模作样的像个算命先生一样。
“真神棍！”明依然看着陆尘的样子，翻翻白眼，小声嘟囔道。
一旁正在掐算着的陆尘听到这话嘴角抽搐，额头上青筋暴起，脸色有点发黑，“这小丫头说话真损！”陆尘嘴里碎碎念，闭目念叨着。
不一会，陆尘睁开眼睛，满脸诡异的看着明依然，一眨不眨的盯着她，这种眼神看的明依然浑身发毛，鸡皮疙瘩起了一身，打了一个冷颤，轻咽了一口口水，“你干嘛这种眼神。”
“哎！”陆尘摇摇头，“没想到啊，你的前世竟然是只家雀，最后还被人给烤着吃了，骨头渣都没剩，太气惨了！”
明依然脸色陡然一沉，大眼睛顿时爆发出一股杀机，杀气弥漫，牙齿轻咬嘴唇，死死的盯着陆尘，这是赤裸裸的报复啊，如果眼神能杀人的话，估计陆尘早就死了千百遍了，因为生气呼气急促，一对饱满的高耸剧烈起伏，“你想死就说一声，姑奶奶成全你！”
“小妞，脾气还挺大！”陆尘丝毫没有把对方的威胁放在眼中，淡淡的看着她，微微摇头，“看来这天仙十二式我只能教给别人了！”
“你敢！”明依然顿时脸色一变，满脸紧张的盯着陆尘，“天仙十二式是我瑶池圣地不传之秘，私自授人，老祖们不会放过你的！”
“你在威胁我？”陆尘风轻云淡的撇了她一眼，眼神一寒，沉声说道。
“这不是威胁，你知道天仙十二式对于我们瑶池圣地的重要性，如果一旦外传，老祖们是不会善罢甘休的！”明依然微微摇头，看着陆尘解释道。
“你们说天仙十二式是你们的就是你们的，你们只有五式还残缺三式，而我则会全部，我还说是你们瑶池圣地盗用我的秘术功法呢！”陆尘撇了她一眼从容的说道，“你们还想找我麻烦，我没有找你们的麻烦已经是很给你们面子了！”
“你……！”明依然瞪大的眼睛满脸不置信的看着陆尘，心下不断的盘算，想了想也的确是这么回事，随即一下子恍然大悟，脸色不由的一变，满脸吃惊的看着陆尘，“你十二式全都会？这不可能！”
“在我的字典里没有不可能三个字！”陆尘面色不变，很是随意的说道，“你有我想不想做，没有我做不到的，不知道的！”
“嘶……！”听着陆尘这么嚣张的语气，明依然倒吸一口冷气，满脸震撼的看着他，一时脸色变幻，举棋不定，不知道该怎么办才好。
“哦啦啦！”正在陆尘剑拔弩张的时候，小萝莉灵儿突然冒了出来，小嘴中叼着跟棒棒糖，坐在陆尘肩头，小脚摇摆着，萌萌哒的大眼睛黑亮黑亮的，来回咕噜咕噜的转动着，突然看到前方的明依然，小萝莉小嘴微张直接愣住了，嘴中刁的的棒棒糖掉了都不知道，“欧呦，有三分像！”
“什么三分像！”陆尘满脸疑惑，微微邹眉，意念传音问道。
“矮油。真笨，亏你还融合的万世记忆，白瞎了！”小萝莉翻翻白眼，“你没看出来吗，这位姐姐和那个姬瑶有三分像吗？”
“额！”陆尘脸色一黑，这他还真没主意，再说自己一个大男人从来了开始就和这小妞不对付，吵吵个不停，根本没注意。
想到这里陆尘这才抬起头仔仔细细打量起明依然来，明媚皓齿，肌肤胜雪，微微有一层流光在闪动，眼如星辰，眉毛弯弯，端的是一个人间尤物。
此时陆尘看着她，慢慢的和万世记忆当中的那道身影重叠，两人的眼睛很是相像，有着相同的神韵，很是灵动，下巴微微尖起，和姬瑶是如出一辙，“的确有三分相似，不细致看还真看不出来！”
“嗯哼！”小萝莉乖巧的点点头，一双大眼睛紧紧的盯着明依然，小手揪住陆尘的耳垂，踮起脚尖，趴在他的耳朵上，“她肯定是姬瑶的后人，算下来也算老熟人了，收了！”
“滚粗！”陆尘翻翻白眼，满脸无语，“瑶儿这么可能有后，难道是跟你的？”
“也是哦！”小萝莉眨巴眨巴眼也是一脸疑惑，小嘴嘀咕着，“姬瑶一生未曾嫁人，怎么就冒出来一个后人呢？”
“强你妹！”陆尘脸色发黑，额头上青筋暴起，怒吼一声，猛然站起身，紧紧盯着明依然，眼神发寒，这一刻整个千蓝湖无尽符文沉浮，整个千蓝湖都在陆尘一怒之下蓦然变色，天地动荡不已，，一道道瑞霞从湖底的帝道根基当中迸发出来，璀璨夺目，褶褶生辉，一瞬间的功夫整个千蓝湖大道沉浮，道韵无双，一股霸道绝伦的帝势瞬间将这里淹没。
陆尘衣衫无风自动，眼睛变得血红无比，紧紧的盯着明依然，宛如一头狰狞的万古巨兽一般，磅礴的威压肆虐天地，琉焰女帝的道仿佛活了过来一般，围绕陆尘翩翩起舞，宛若一个调皮的小精灵。
小萝莉瞪着无辜的大眼睛，一双小手紧紧捂住自己的小嘴，闭口不言。
“明依然被陆尘冰冷的眼神盯得浑身血液都仿佛凝结住了，通体冰寒，表情有点慌乱，磅礴的帝势向她压来，让她两腿一软，身体不受控制的瘫软在地，脸上满是惊惧，骇然之色。
陆尘缓缓踏步而行，每一步都有一股莫名的律动，每踏出一步，整个天地都颤动一下，众人的心脏也不由自主的随着他的脚步跳动起来，几者间形成一种奇怪的共鸣，陆尘的每一脚仿佛她在明依然心脏之上一样。
他每迈出一步，明依然心脏都狠狠跳动一下，身体也跟着抖动一下，脸色也要白上一分。
“出大事了，惹祸了！”唯一不受影响的就是小萝莉，此刻她满脸悔色，揪着陆尘的耳朵喊着，而陆尘一点反应都没有。
“只能这么办了！”小萝莉看到陆尘的状态，一脸焦急，身形一闪猛然化为一道流光冲入陆尘的心脏之处。
“嗡！”
陆尘整个心脏猛然绽放无尽神光，无穷符文涌现，仿佛滔滔江河一般快速的流遍他身体的每一个角落，一股冰凉之意瞬间弥漫他的全身，陆尘一个激灵猛然转醒，满脸迷惑，“我刚才怎么了？”
“呜呜呜！”小萝莉快速的从他的心脏处飞了出来，萌萌哒大眼睛中全是委屈，“你刚才的样子好可怕，吓死本宝宝了！”
“让你担心了！”陆尘微微邹眉，看着小萝莉，微微一笑，随即转头，看了看瘫坐在地上的明依然，心中暗自叹了一口气。
“本宝宝刚才是开玩笑的，你都当真了！”
“开玩笑？”陆尘一愣。
“不信你看！”小萝莉对着明依然挥挥小手，一道流光没入她的身体。
“叮！”
“天赋根骨：90，悟性：90，心志：90，机缘：90。”
“我去，什么鬼？”陆尘看着眼前飘荡的一连串属性，满脑门的懵逼，这太桑心病狂了，竟然这么逆天的属性，四大属性全都是世所罕见，这是要逆天吗？这种人恐怕万古也没有几个啊，由不得他不吃惊。
“叮！”
“系统检测，此女太过于妖孽，分析原因中，请稍后……！”
“叮！”
“检测完毕，请问宿主是否查看原因！”
“查看！”陆尘想也没想都说道，这么逆天的天赋属性他，他当然想知道原因啦。
“叮！”
“明依然，天生石之圣灵，又称石中仙，为瑶池圣地仙石孕育而出的仙胎，由姬瑶女帝以其帝血滋润，天生通灵，资质不凡，但是因为提前出世，以至于留下不可磨灭的创伤，所以修为进境缓慢，每到月圆之夜，都要受创伤折磨，苦不堪言，有鉴于此，请宿主将其收在麾下！”
“轰！”
陆尘脑海一声炸响，一段万世记忆开启，一段段画面映入他的脑海当中，关于瑶池圣地仙石的记忆出现在脑海之中。
良久陆尘回过神来，看向明依然的目光也变得柔和无比，缓步走到她的眼前，轻轻将她从地上搀扶而起，看着她那苍白的面容有点莫名的心痛，声音嘶哑，“提前出世，一定很痛苦吧！”
明依然浑身一颤，脸色更加苍白，满脸紧张的看着陆尘，眼神闪动，“我不知道你在说什么！”
“天生石中圣灵！”陆尘看着她沉声说道。
明依然脸色一变，顾不得虚弱，踉跄倒退好几步，手中长剑出鞘，满脸紧张的看着陆尘，浑身紧绷，如临大敌。
天生石中仙，顾名思义就是一块石头经过无数年的日月精华，天地灵气的滋润，从而通灵，在其中诞生成一个仙胎，一旦出世至少也是圣境修为，极为逆天，故称石中仙。
这种圣灵经过日月精华锤炼，天地灵气滋润，天生亲近大道，境界提升速度之快令人咂舌，一个刚出生的石中仙能够在短短百年之内连升数阶，而且极容易证道。
当然天地也有其规则，这种石中仙容易证道而老天则让其孕育时间变得漫长无比，极为不易。
自古以来能够孕育而出的石中仙也不超过五指之数，原因无他，那就是石中仙大补之物，由于它天生亲近大道，一些大能专门进出各大险地，奇峰异地，寻找这种石中仙，一旦被人发现就被活活祭练，成为他人提升修为的补品。
故此陆尘喊出“石中仙”三个字明依然才拔剑相向，如临大敌。
“我想要杀你你连一丝反抗都没有！”陆尘看着明依然微微摇头，自顾自的回到八角亭坐了下来。
“你怎么知道的？”明依然看着陆尘对自己没有敌意，心里稍安，还是满脸戒备的看着他，问道。
“万古之事皆在我心，你只要知道我不会害你就够了！”陆尘淡淡的说道。
“为什么？”明依然美眸轻邹，露出一丝疑惑之色。
陆尘摇摇头，没有回答她，而是问道，“算算时间你应该还要百年才能出世，为何会提前出世？”
“你到底是谁？”明依然听着陆尘的话，脸色变幻莫测，心下震惊无比，不明白为什么他会知道这么多关于自己的事情，而且连自己什么时候出世都知道。
“告诉我，怎么回事？”陆尘并没有回答明依然的问题，而是目光紧紧盯着她沉声问道。
“具体我也不清楚！”明依然微微摇头。
“看来我要去瑶池走上一遭了！”陆尘站起身，面向千蓝湖，眼睛中星辰幻灭，一道冷冽的寒芒一闪而过，瑶池石中仙是当年姬瑶女帝从一处拓荒遗迹中发现，废了九牛二虎之力，话费了巨大代价才带出来的。
明依然不知道陆尘愤怒了理由，她也想不到，因为那个时候她才刚刚孕育，并未产生灵智，而当时系统的主人已经在不久之后离去了，所以他们两者之间是一点联系没有。
虽说如此，但是明依然却能感觉到陆尘愤怒的背后对自己的关心，这让她心中很是疑惑，不知道怎么回事。
“你可以教我天仙十二式吗？”看着陆尘在看着千蓝湖发呆，明依然小心翼翼的问道。
陆尘转过身，背负双手，白衣飘飘，有一股飘逸出尘的气质，面色古井无波，“学不学在你，别忘了你说过的话！”
“我……！”明依然一愣，随即小脸涨红无比，有点生气，使劲的跺了跺小脚，“你还当真了！”
“没有当真，我想说的是你拜我为师，不仅能够学会天仙十二式，说不定哪天小爷心情好，直接将你的提早出世所受的道伤给治好！”陆尘淡淡的看了她一眼，很是随意的说道。
“什么？”明依然震撼了，以为自己的耳朵听错了，极力摇摇头，一双大眼睛紧紧的盯着陆尘问道。
“你没听错！”陆尘从容闲定的说道。
“都是真的？”明依然小声喃喃自语，满脸惊骇，不可思议，更多的是激动，她自己的身体她是知道的，从自己出世以来他们门派的老祖们也发现了她的异状，用尽无数手段想要将其治好却未能如愿。
然而今天她却从这个男人嘴里听到了这话，很是随意，心情好就能把她的天生道伤治好，这是怎么样的一种概念，这不仅是让他们的老祖们都束手无策，就算是整个九界都难以找出一个能治好天生道伤的啊。
应该说万古以来从来没听说有人能够治好道伤。
“事关重大，我要禀报一下我的师傅！”明依然很快的做出了决定，她每到月圆之夜就要承受那种非人的折磨已经快要发疯了，此时听到陆尘能够治好自然是满口答应！
“可以！”陆尘微微点头，慢条斯理的说道，“正好我也要去瑶池圣地走上一遭，不如一起！”
“你要去我们门派，太好了！”明依然一愣，随即满脸欢喜，“哦对了，正好我们过几天要举办一个瑶池盛宴，邀请了很多门派，古国，世家参加！”
“好！”陆尘点点头，“你在此小住几日，到时候我们一起出发！”
“不了，我需要赶回门派将此事告诉我们师傅和老祖们，我自己做不了主！”明依然乖巧的点点头说道。
“随你心意吧！”陆尘老神在在的说道，“你记住，没人能够左右你的想法，你就是你，活出你自己，不要成为别人的玩偶，即使你们圣地的老不死的们不答应，你要你愿意拜我为师，我不介意大闹瑶池。”
明依然浑身一震，愣愣的看着陆尘，半天没有言语，良久之后点点头，“嗯，我知道了！”
“去吧！”陆尘随意摆摆手，示意她可以离去。
人去楼空，整个千蓝阁又剩下陆尘一个人，日子又恢复平淡，这一天，百无聊赖的他来到观景台看起风景来，举目眺望，整个千蓝湖的景色尽收眼底，灵鱼在水中追逐嬉戏，带起一道道霞光，远处岸边的灵竹摇曳，宛若少女在跳舞一般，舞姿优雅，天空中灵鹤，灵鸟低鸣，像是在吹奏一首动听的乐曲，望着美轮美奂的景色，陆尘沉醉不已，微闭双目，伸展双臂，仰头深呼吸，一股草木清香扑面而来，使人身心舒畅，惬意无比。
陆尘不由的放开神识，让其充斥天地间，整个千蓝湖的所有事物尽收眼底，陆尘放松心情，任由自己的神识无限扩大，慢慢的他的整个神识遍布整个琉焰古派，这个琉焰的每一个角落都逃不过他的法眼。
突然陆尘一愣，随即脸色陡然一沉，目光一凝，嘴角微微翘起，带着一丝冷笑，身形一闪，向千蓝湖外走去。
踏出千蓝湖，陆尘并不着急，背负双手，缓步而行，优哉游哉的，很是轻松写意，仿佛在游山玩水一样。
“师兄！”“师兄！”
一路而来，遇到许多琉焰古派的弟子，每一个都满脸崇拜的看着他，要知道陆尘前些天在山门外大发神威的时候有很多人是亲眼见到了，被深深的震撼，被陆尘强大的力量所折服，将其奉为天人。
陆尘看着这些弟子，微微一笑，点头示意。
“哎！你看到了吗，师兄对我笑了！”一个弟子满脸激动的抓住旁边人的胳膊摇晃着，高兴的蹦来蹦去。
“切，师兄明明是看的我，是冲着我笑的！”这个弟子撇撇嘴，反驳道。
“是我！”“是我！”
两个人争得面红耳赤，脸红脖子粗，还好周围的人拉住了她们，否则她们都要动手了。
对于这些小插曲，陆尘无奈的摇摇头，露出一丝苦笑，一个门派女弟子多了也让人头疼啊，加紧脚步，大有落荒而逃的架势，快步的向中央大殿走去。
中央广场，一尊琉焰女帝的玉像矗立在辉煌宏伟的大殿前方，朦胧的面容仿佛带着面纱一样，栩栩如生的英姿，宛若女帝复活了一般，一股莫名的道韵在其身流转，帝势隐而不发，神圣而缥缈，庄严肃穆，衬托的她宛若九天仙女下凡一样，如雪山之巅圣洁的雪莲，不食人间烟火。
陆尘驻足观看了一下琉焰女帝的风姿，心中感慨万千，虽然他的万世记忆当中没有这个女帝的记忆，但是却有她后世的传说，灭魔大战的发起人之一，更是在千蓝仙子陨落之后，一人独自战斗，横扫九界万域，威震三土十八区二十四诸天，那是何等意气风发，何等英姿，以一己之力镇压世间一切敌，光是想一想就让人热血沸腾，激动不已，一个女子都能有如此豪气，实在是让人佩服。
一观女帝风姿，陆尘踏步而上，向大殿中走去，刚一来到门口，就看到一群弟子被两个人挡再外面，正在争吵着。
“师兄来了！”有眼尖的弟子一下子看到陆尘，满脸欣喜的喊了一声。
“师兄！”“师兄！”“师兄！”
一众弟子纷纷冲着陆尘行礼，满脸恭敬，双目之中闪烁着异样的光芒。
“师兄，你给评评理，她们不让我们进去！”一众弟子看到陆尘仿佛找到主心骨一样，纷纷旁边退去，在中间留下一条路，让陆尘通过。
陆尘抬头看了一眼守在门旁的两个人，踏步向前走去。
“站住，你是谁，向真大长老在和掌门议事，闲杂人等不得入内！”两个人冷着脸，挡住陆尘的去路，怒视着他，一脸傲然之色，居高临下，轻蔑的看了陆尘一眼，说道。
“好狗不挡道，滚蛋！”陆尘脸色一沉。
“放肆！”两人目光一厉，一掌向陆尘拍来。
“不知死活！”陆尘脸色平淡，从容不迫一拳轰了过去。
“轰！”“轰！”
“啊！”“啊！”
一拳击出，两道人影发出一声惨叫，直接倒飞出去，摔倒在地，脸色一白，一口鲜血喷了出来，神情一阵萎靡不振，满脸恐惧的看着陆尘。
“打得好！”一时间众位琉焰弟子纷纷叫好，一个个叽叽喳喳的鼓掌庆贺，刚刚她们想要大殿愣是被这两个人给挡在外面，还用言语讽刺她们，有几个弟子看不过去上前理论，结果人家二话不说当场就放出自己的气势，直接一耳刮子把这两个出头的弟子扇飞了。
众位琉焰弟子满脸惊骇，愤怒，又很无奈，人家放出来的气势根本不是她们所能抗衡的，看似年岁不大的两人已经是涅槃境第四个小境界五行大圆满了，人家这等实力随随便便就能把她们碾压，根本无从反抗，她们当中实力最强大的也就刚刚踏入涅槃而已。
陆尘连看都没一眼地上瘫软的两人，而是把目光看向众位琉焰弟子，特别是那两个被打的弟子，“都散了吧，从明天开始我指导你们修行，有不懂的可以请教掌门和三位师姑，实在不行也可以来请教我，不要害怕丢脸，不耻下问应该感到高兴才对，我们也会很高兴，省的人家欺负到门上了还受这等窝憋气。”
“是，师兄！”众位弟子眼前一亮，满脸的高兴无以言表，竟然可以亲自得到掌门和三位师姑，甚至这么逆天师兄的指点，一时间她们都愣住了，心中充满了激动，都不知道该说什么好了。
陆尘看着她们点点头，随即转身向大殿之中走去。
“不可能！”
刚一踏进大殿，就听到苏倾念怒气冲冲的声音。
“什么事，这么大怒气！”陆尘闲庭信步的踏步走进大殿之中，微微扫了一眼。
此时大殿之中六个人，一方是苏倾念，萧红音，王芷蝶，林佳佳，另外一方是一个中年妇人，雍容华贵，一身锦衣衣裙，妖娆性感，两道眉毛微竖，双眼冰冷，寒光不时的闪现，光华如脂的脸上带着一丝狠涙之气，让人一看就知道是一个蛮不讲理，狠辣之人，中年妇人身后还恭敬的站着一个老妪，腰背微驼，脸上皱纹密布，看似一副有气无力的样子，但却给人一种宛若一头潜伏的猛兽一样，随即可能一击取人性命。
陆尘飞快的扫了一眼，神色不变，优哉游哉的走了进去。
“站住，你是何人，不知道这是琉焰的议事大殿吗，竟然敢私自闯入！”中年妇人看了一眼陆尘，眉毛一挑，脸色很是不悦，声音沉闷，带着怒意。
陆尘头部抬眼不睁从众人身边走过，自顾自的踏步拾级而上，走到大殿中的掌门宝座上，大大咧咧的坐了下来，宛若一个人间帝王一样，俯视着她们，自始至终都没搭理中年妇人，完全将她无视。
“放肆，掌门宝座岂是你个外人能做的！”中年妇人一看陆尘竟然坐到了掌门宝座上，眼中目光一厉，怒斥道。
“他可不是外人！”萧红音一掐纤腰，将其优美而妖娆的身材曲线展现的淋漓尽致，眼眸轻眨，嘴角微翘，说道，“他可是掌门师姐的弟子！”
“什么？”中年妇人一听鼻子差点气歪了，怒气冲冲的指着苏倾念，“琉焰一直只收女弟子，何来的男弟子，念儿，你可以啊，把你的姘头都带到门派来了，掩人耳目是吧！”
“你胡说！”林佳佳轻柔娇弱的面容上此时也满是愤怒，两只明亮的大眼睛狠狠的瞪着中年妇人，声音软绵绵的，虽然是怒斥，但是听在别人的耳中怎么也不会联想到这是她的气话，“尘儿是上任掌门收养的，也是上任掌门让掌门师姐收他为徒的！”
“哼，谁知道呢！”中年妇人满脸不屑的看了她们一眼，鼻孔朝天，满脸傲气。
“你……！”林佳佳伸出柔软的小手，指着中年妇人，贝齿轻咬嘴唇，气的浑身颤抖。
“他就是我娘让我收的弟子，向真长老有意见可以冲我来，何必惺惺作态，借题发挥！”苏倾念轻轻将林佳佳挡在身后，抬起头丝毫不惧的目视中年妇人。
“好，就算此事是真的。”郁向真微微点头，“既然他是琉焰古派弟子，就应该知道琉焰古派的规矩，他竟然敢坐在掌门宝座之上，这是什么，欺师灭祖，以下犯上，他这是要造反啊！”
“这！”苏倾念四人脸色一沉，全都答不上话来，郁向真说的的确也没错，那个宝座除了掌门苏倾念外还真没人能做，那个宝座可是代表了琉焰古派至高的权威啊，恼怒的看了宝座上闭目眼神的陆尘一眼，暗自叹息一声，“自己这个徒弟自从醒来为人做事一点不按常理出牌，真让人头疼啊！”
众人纷纷把目光看向坐在掌门宝座上的陆尘，看着这家伙一动不动，仿佛入定老僧一般，苏倾念四人脸色尴尬，无奈，苦楚，而郁向真则是满满的愤怒。
“叮！”
“触发系统随机任务，清理门户：将脱离师门的郁向真大长老打败，化解其争夺掌门危机，任务奖励，功德一千点，声望五千点，授徒界面开启（注：此番奖励丰厚，是系统对于叛徒不耻行为的发泄）！”
“清理门户？”陆尘讶然，心中了然，这才明白这个中年妇人原来是琉焰古派的大长老，而且是叛离古派，没想到这又跑回来夺权了。
“哪里来的泼妇，吵吵闹闹，不知道这是我琉焰古派庄严之地吗，成何体统！”陆尘眼皮轻抬，满脸不爽的看着郁向真说道。
“泼妇？”郁向真愣住了，冷彻狠涙的眼眸瞪得大大的，她身后的老妪也是一脸懵逼，苏倾念四人也是嘴巴张的大大的，满脸的难以置信。
“小子，我杀了你！”郁向真猛然回神，目呲欲裂，双眼变得血红无比，杀机抖盛，脸色狠涙，完全扭曲的变形了，手中长剑“铮”的一声出鞘，一道剑芒破空，直劈陆尘。
“尘儿，小心！”苏倾念四女吓了一大跳，郁向真出手速度太快了，而且实力比她们强大，待到她们反应过来，想要裆下这一剑已经晚了，已经到了陆尘身边，犀利的剑芒快若闪电，动如脱兔，这一剑是郁向真含怒出手，快到极致。
“螳臂当车！”陆尘老神在在，满脸不屑，在别的地方还不好说，在琉焰古派他可是天不怕，地不怕，对于已经掌控琉焰女帝帝道的陆尘来说，只手之间就能让整个琉焰古派的力量为自己所用。
神色平淡的伸出两根手指，往前一戳，直指剑芒，“啵”的一下，两根手指一下子击碎了剑芒，两指并拢，在众人满脸震撼的目光之下，轻轻夹住了郁向真的长剑，让其不能动弹分毫。
“你！”郁向真怒气冲冲的脸上一阵愕然，一指碎剑芒，两指轻轻夹住她的长剑，动作一气呵成，更要命的是她手中的长剑想要收回却纹丝不动，对方的两根手指仿佛铁钳一样，死死的夹着他的长剑，这这么能让他不惊讶，要知道她可是王者境第五变的强者啊。
郁向真身后的老妪也是脸色一凝，深深的看了陆尘一眼，神色异样，明明一个只有蜕凡境的小家伙竟然把一个王者境第五变强者的一击挡下了，有点意思。
“混蛋，松手！”郁向真看着陆尘咆哮道。
“你叫我放，我偏不放！”陆尘胳膊一动，两指夹着长剑往前一带，直接将郁向真拉了一个趔趄，向他扑来。
郁向真脸色顿时绿了，眼见着陆尘离自己越来越近，脸色大变，危机时刻突然将长剑松开，纤腰一紧一扭，脚一踏台阶边缘，整个人一下子窜了出去，回头神色变幻，颇为心悸的看着陆尘。
要明白她之前可就是琉焰古派的大长老，虽说在百年前脱离琉焰自立门户，但是实力却摆在那里，是实实在在的王者境第五变的强者，怎么能够被对方玩弄在执掌之间，这让她心中很是疑惑，看着陆尘的眼光更加不善起来，“小子，把剑还给我！”
“一把破剑而已，白给小爷都不要！”陆尘撇撇嘴，看了一眼两指间的长剑，屈指一弹，长剑猛然倒飞而回，在虚空划过一道流光，冲向郁向真。
“哼！”
郁向真身后的老妪身子猛然前踏，身上一股强大的皇境之威骤然爆发，弯驼的脊背变得笔直，双目光芒璀璨，星辰点缀，冷哼一声，大手一挥，倒飞的长剑随着她的动作猛然一滞，停在她身前悬浮着。
老妪看着陆尘，眸光凝重，语气阴森恐怖，“小子，现在离开还来得及，这是我们和苏掌门的之间的事，你一个后辈知趣一点还能多活几天。”
“正好小爷真的有点活够了，就是不知道你有没有那个本事送我下去！”陆尘满脸从容的微微一笑，说道。
“找死！”老妪目光一厉，恐怖的眸光化为实质，神情阴冷，恐怖的杀机直指陆尘，，皇境之威浩荡而出，血气神力喷涌，磅礴浩瀚，充斥着整个大殿。
“自作孽不可活，在我皇境之下我一根手指就能把你灭了！”老妪冷声说道。
“一尊伪皇而已，也敢大言不惭！”陆尘微微摇头，满脸轻蔑。
“哼！”老妪冷哼一声，一脚前踏，身上衣衫鼓掌，大手一挥，一个巨大的手掌成型，向陆尘拍去。
“自作孽不可活，原话奉还！”陆尘老神在在，身体一震，一股玄妙的道韵从他的身体当中散发出来，随即他伸出一根手指，向前点去，“咚”的一声，整个天地都仿佛轻微一震，与陆尘的身体形成一种和谐的共鸣，巨大的手掌在这一指之下轰然崩碎，消失不见。
陆尘端坐在掌门宝坐下，目视下方，整个仿佛有种天生皇霸之气，宛若端坐于九重天的仙王一般，俯视众生，眸光平淡的看着她们。
他的目光锐利，扫视了一眼众人，又恢复到一脸淡然的样子，身子轻轻向后，倚在宝座靠背之上，满脸惬意的说道，“现在说说你们的来意吧！”
“杀！”正在众人目光全都汇聚到郁向真身上之时，瘫软在地的老妪猛然喷出一口鲜血，整个人脸色一阵潮红，身上气势猛然攀升，强大的天地灵气疯狂的灌注向她的身体。
“破血真解！”苏倾念惊呼出声，满脸失态，两眼很是茫然，神色很是复杂的看着老欧，满脸不置信，黔首快速的摇动着，“你为什么会学破血真解这等禁忌之术！”
破血真解，这是琉焰古派的一本禁忌之术，也算是一种禁忌之法，这种功法能够瞬间提升一个人的修为，让其实力在一瞬间提升一个境界，甚至几个境界，是一种以命搏命之法。
此功法看似非常好，实则有一个最大的缺点，那就是一旦使用此法，将会耗费其无数血气，需要海量的血气支撑，燃烧一个修士最宝贵的血气，一旦使用者血气不足，那这功法就会肢解修士的血海，将整个血海引爆，从而获得强大的力量。
可想而知，一个修士失去了血海，那就是沦为废人，而这功法不仅会将血海肢解，更是燃烧血气，一旦使用，后果不堪设想，就算是打赢了对方，到头来自己也会被这霸道的功法活活烧死，全身血气干枯，整个人会直接灰飞烟灭。
看着老妪整个人发生翻天覆地的变化，一群人全都惊骇不已，本是满脸皱纹的老妪在血气燃烧之下，宛若变了一个人一样，皮肤变得很有弹性，身体也变得笔直，面色也变得红润，年轻，眨眼间的功夫，整个人变得宛如一个二十岁左右的年轻人一样。
“姑姑！”郁向真脸色苍白，不仅没有因为自己的姑姑实力变得强大给高兴，反而满脸悲伤，眼眸含泪。
“真儿，姑姑就只能陪你到这里了，我挡住他，你快走！”老妪溺爱的看了郁向真一眼，随即转身，满脸变得坚定无比，整个人神力滔天，强悍的气势迸发，宛若一把利剑一般直指陆尘。
“破血真解，有点意思！”陆尘脑海当中快速回放，立马知道了这套功法的作用。
破血真解，世人一直称其为禁术，实在是让陆尘哭笑不得，无知果然够可怕，这么逆天的功法竟然被人称为禁忌之法，实在可悲。
而陆尘则知道这套功法的不凡，因为要使用这套功法，首先必须要达到一个要求，那就是使用者必须是不败神体，破血真解就是给不败神体量身打造的功法，两者完美契合。
不败神体极速提升战力，血气无尽，使用破血真解无懈可击，两者正好达到一个平衡，也只有不败神体的无穷血气才能够支撑破血真解如此海量的气血燃烧。
看着老妪现在的样子，微微摇头，“小小的一个青霞宝体而已，竟然也敢用破血真解这等逆天功法，还真是无畏啊！”
“哼！”老妪冷哼一声，眸光闪烁，紧紧的盯着陆尘的每一个动作，“反正是禁术，何种体质用不一样！”
“无知！”陆尘冷声说道，“我今天就让你看看破血真解的真谛！”陆尘看着老妪，身体一震，不败神体体魄闪现，一股浩然的气势降临，整个人身上顿时爆发出一股强大的令人颤栗的战意，直冲天穹，身体轰鸣不已，血气滔滔，无尽血气仿佛永无止境，瞬间淹没天地。
陆尘踏身而立，白衣飘飘，整个人霸气无双，宛若一尊白衣战神临尘世一般，战意冲云霄，有气吞山河之势。
“轰！”
突然他的身体一震轰鸣，整个人猛然血气燃烧，炽烈的燃烧如同光之焰一般将陆尘笼罩其中，强大的气势快速攀升，神藏境，涅槃境，衍道境，王者境，一瞬间，陆尘在使用破血真解的情况下连续跨越了四大境界，抵达王者境才堪堪停止。
“什么？”不仅老妪脸色变了，苏倾念她们四人也是满脸震惊的看着陆尘，那浑身无尽的血气绽放，整个人体表三尺之处完全被一层光之焰笼罩，磅礴的力量从其中出来，无尽的战意蕴含在其中，令人身体发颤，心惊肉跳。
“不可能！”老妪满脸不置信的摇摇头，“狐假虎威，装模作样，你骗不了我，受死！”说完老妪身体一闪，直接冲向陆尘，手中长剑一荡，顿时一个剑域在其身后成型，无尽剑意蕴含其中，赤霞满天，剑域之中无数把闪烁着琉璃之光的神剑悬浮，剑意滔天。
“琉璃一转！”老妪一声娇斥，双目如炬，长剑一转，身后的剑域猛然爆发出璀璨的光芒，无尽的琉璃之剑从剑域当中飞出，刺破苍穹，无坚不摧，向陆尘劈了过来。
陆尘英姿勃发，一身战意滔天，宛若一尊战神一般，踏步而来，一往无前，不败神体轰鸣，隆隆作响，破血真解运转，整个人血之焰笼罩其身，一拳轰出，大道轰鸣，冲向老妪，一拳破天，璀璨的拳芒轰破虚空，漫天琉璃之剑瞬间被轰的粉碎，拳势威力不减，直接轰在剑域之上。
这一拳陆尘一丝琉焰女帝的道也没有，完全是依靠不败神体和破血真解来战斗的。
“轰！”
一声剧烈的炸响，陆尘在空中倒退三步站稳脚步，老妪闷哼一声，连续倒退数步才站稳脚步，嘴角溢血，从唇间慢慢滑落，手中长剑颤抖不已，散发出哀鸣之声，她的身体之上血气一阵颤抖，变得极为不稳定。
老妪脸色变了数变，猛然转身，冲着正在发呆的郁向真吼道，“此时不走，等待何时，我坚持不了多久，以后的路就靠你自己走下去了，走！”
“姑姑！”郁向真满脸惊慌，不舍的看着老妪，眼泪漱漱而下。
“走！”老妪怒吼一声。
“姑姑保重！”郁向真紧紧的看了自己姑姑一眼，随即毅然转身，身体一动，向大殿外冲去。
“来者是客，我们自当尽一下地主之谊，以彰显我们的待客之道，丫头们，拦下她！”陆尘风轻云淡，很是从容不迫，表情很是随意，根本不像是在战斗的样子，根本不像是在和一个已经达到真皇境的强者在动手。
听着陆尘的话，苏倾念四人满脸无语，恨得牙根痒痒，四人中一个是他的师傅，三个是他的师姑，他竟然张口闭口的喊她们丫头，岂有此理，恨归恨，事情还是要做的，四人听陆尘一说完，立马转身，快速的追了出去。
“啊！”老妪一看，一声怒吼，整个人血气疯狂燃烧，脸色变得极度扭曲，血气燃烧，以她一个青霞宝体的这种体质根本满足不了破血真解的消耗，她整个人以为血气的消耗，承受着巨大的痛苦。
老妪看到苏倾念四人向郁向真追去，身体一转，猛然向她们四人扑去，想要将他们阻拦下来，为郁向真争取时间。
“哼！”陆尘冷哼一声，身体一震，血气轰鸣，不败神体体魄晶莹，斗志无双，战意冲天，一步踏出，虚空都震颤不已，一拳轰向老妪。
“轰！”
老妪以命拼命，完全无视陆尘的追击，疯魔了一般冲向苏倾念她们，陆尘一拳结结实实轰在她的身上，老妪在空中猛然喷出一口鲜血，一个趔趄飞了出去。
身体刚落地，老妪对于自己的伤势不管不顾，打了一个滚，疯狂的冲向苏倾念她们，愣是将她们拦了下来。
“找死！”陆尘目光一厉，眼睛之中杀机暴起，一身杀意仿佛化成实质，摄人心魄。
“慢，尘儿！”苏倾念猛然挡在老妪面前，对着他微微摇头。
“哈哈哈！”老妪身体摇晃，看着挡在自己面前的苏倾念，“小丫头，我和真儿回来抢夺你的掌门之位，你不恨我们吗，为何要救我？”
“本是同根生，相煎何太急！”苏倾念微微叹息一声，转身看着她，两人的目光在空中交汇。
良久，老妪突然仰天长笑，可是笑容却比哭还难看，笑声之中也充满了悲凉，无奈，“哈哈哈，本是同根生，相煎何太急，哈哈哈！”
“小丫头，你和你母亲一样，心地善良！”老妪看着苏倾念仿佛陷入了回忆之中一样，“今天之事是有人找到我们，以至宝和丹药相赠，条件是让我们夺取琉焰掌门之位，和他们合作！”
“是谁？”苏倾念面色一变，满脸凝重。
“不知道！”老妪摇摇头，“他们很神秘，不已真面目示人，你要小心，丫头，守护好琉焰！”
“我知道！”苏倾念微微点点头。
“好！”老妪转头望了一眼琉焰，满脸留恋，“保重吧，如果有可能，我恳求你们不要杀真儿，她只是被他们给迷惑了，她的心地其实很善良的！”
“嗯，我会的！”苏倾念微微点头。
老妪微微一笑，“好，谢谢掌门，老身一生做的最大一件错事就是脱离了琉焰，悔恨终生！”
“啊！”老妪凄厉的仰天长啸，声音中充满的无穷懊悔，泪水滑落。
“小心他们，永别了，生我养我的地方！”老妪长啸很久，声音戛然而止，从唇间艰难的吐出几个字。
老妪说完浑身一颤，脸颊极度扭曲，整个人陡然燃烧起来，一瞬间的功夫就被破血真解鲸吞海吸的燃烧光血气，血海枯竭，破碎，血液干涸，整个人以肉眼可见的速度化为飞灰，消散在天地间。
“叮！”
“恭喜宿主完成系统随机任务，清理门户！”
“获得任务奖励，功德值一千点，声望五千点，授徒界面开启！”
听到系统的提示音，陆尘没有以往的高兴劲，无论怎么说对方毕竟也曾经是琉焰古派的弟子，而且老妪将死之时还告诉了他们有人在暗中对付他们，也算是将功补过，看着苏倾念她们满脸伤心的样子，陆尘叹息一声摇摇头，转身离去。
时光冉冉，时间总是在不知不觉中流逝，转眼间几天过去了。
一处大荒之中，放眼望去，一座座陡峭的山峰，壁立千仞，矗立天地间，让人震撼不已，每座山峰上都是怪石嶙峋，古木参天，葱葱郁郁，给死寂的山峰充满了蓬勃朝气。
山路陡峭，崎岖难行，荆刺遍地，一不小心就能划破人的肌肤，古藤横陈，水桶粗的古藤纵横交错，交织在一起，漫山遍野，宛若一条条水蛇盘踞在其中。
此时一道身影踏空而行，白衣偏偏，不是陆尘还是谁，他正要赶往瑶池赴约，途径此处，被这里的美景所吸引，踏在虚空之中，如履平地，来回打量着山间美色，闲庭信步，宛若在逛自家的后花园一样，打量着这片美丽的景色。
不时的有鸟儿在其经过之时，扑腾翅膀从古木丛林之间飞起，四散而去，有的鸟儿胆儿比较大的竟然还围绕着他飞来飞去，仿佛被他身上那飘逸出尘的气质吸引，围绕他翩翩起舞。
“吼！”
一声虎啸之声传来，在群山的山谷中回响，振聋发聩，让人鼓膜生疼，刺耳异常，在这啸声之下，百兽惊惧，万鸟齐飞，山峰于山峰之间的山谷之中，万兽奔逃，烟尘滚滚，白鸟齐飞，扑哧着翅膀落荒而逃，仿佛遇到什么害怕的东西一样。
“吼！”
又是一声兽吼，一股莽荒的气息扑面而来，啸声之中带着怒意，血腥之气弥漫，笼罩整座山谷，陆尘目光一厉，双目神光一闪，向兽吼之处望去。
一个小小的身影在古藤密林之间穿梭，看上去岁数不是很大，稚嫩无比，只有三四岁，小小的身体灵活矫健，动如脱兔，穿着一身兽皮衣服，兽皮做成的小靴子，速度飞快，裸露在外的肌肤略显个古铜之色，两只黑黑的大眼睛宛若黑宝石一样，炯炯有神。
这道小小的身影快速的奔跑着，“轰”的一声，其后面的参天古木瞬间炸裂，三四个人合抱粗的古木轰然爆碎，碎木屑纷飞，激射向四面八方，一只如房子大小的猛兽狂奔而来。
黄白黑三色相间的皮毛，油光水亮，粗壮的四肢堪比成年人粗细，巨大的脚掌前端锋利的利爪闪烁着金属光泽，寒光冷冽，充满了震撼性的力感，摄人无比，绝对可以轻易撕裂一头妖兽。
硕大的脑袋之上遍布鳞片，仿佛盔甲一般将它的头部包裹的严严实实，只露出两只人头般大小的眼睛，两只触角微微弯曲，黑亮而锋利，足足半米长，微微有黑色波纹状流光在其上流动，寒光森森，摄人心魄。
“霸角魔甲虎？”陆尘双眼微微一眯，露出一丝异色。
小小的身影穿梭在古藤之间，灵活异常，动作矫捷，小脸因为紧张绷得紧紧的，小手轻轻一撘横在空中拦路的古藤，整个人腾空而起，一个燕子翻身，在空中翻一个跟头，双脚落地，双膝微曲，使劲一踏，猛然绷直，整个人宛如脱弦之箭一般，一下子窜出几米远。
身后霸角魔甲虎凶威滔天，四肢着地，每一下落地都能在大地之上留下一个深深的大脚印，大地也随着颤抖一下，山摇地动，黑亮的双角寒光一闪，猛然撞击在挡路的古藤之上，“噗”的一声宛若切豆腐一样，一下子将水桶粗的古藤切断，巨大的脚掌随后落下，“轰”的一声直接将散落一地的古藤给踩成碎渣，硕大的身躯充满的爆发性的力量，紧追在小小的身影后面，如影随形。
一时之间一人一兽将寂静的山谷丛林弄得鸡飞狗跳，百兽惊惧，百鸟起飞，纷纷逃窜。
“叮！”
“发现目标，系统检测目标适合成为宿主亲传弟子，请宿主注意！”
正满脸饶有兴趣的看着奔跑当中小身影，系统提示音响起，陆尘一愣，踏空而行的脚步立马停止。
“查看目标天赋属性！”
“叮！”
“目标天赋系统检测中……！”
“目标资料：根骨95，悟性96，心志95，机缘92.”
“卧槽！”陆尘一听当即眼睛就瞪得大大的，眼睛直冒绿光，紧紧的盯着远处飞奔的那道小身影，“我的乖乖，这天赋实在太逆天了，悟性96，心志95，这两项对于修士至关重要的属性，如此之高，这是什么概念，！”
“轰！”
霸角魔甲虎撞断一根参天古木，参天大树应声而倒，向着小身影的位置倒去，眼见就要砸到他了，小小的身影反应敏捷，天生战斗意识本能让其快速行进中，本能的向旁边滚去，“扑通”一声，身影刚刚闪过，参天大树就倒了下来，砸起一片尘土，土石翻飞。
幼小的身影一个鲤鱼打挺翻了起来，小脚一踏地面，整个人猛然窜上了一旁的大树之上。
陆尘目光一凝，露出一丝讶异，“好强的肉身力量！”他可以感觉到幼小身影完全是凭肉体的力量坐到这点的，他不由的暗自咂舌，嘴巴子差点惊掉下来，一个还没有修炼过的三四岁大小的孩子肉体竟然如此强悍，这是要逆天的节奏啊。
小家伙在古树之上短暂的观察，猛然往大鹏展翅一般一次子从古树之上跳了下来，滑翔一段距离直接抓住垂下来的一根古藤，借着前冲之力猛然一荡，快速的抓住前方的古藤，快速的荡着向远处山谷中的一个大坑旁跑去。
“吼！”
霸角魔甲虎发出一声怒吼，荡起一圈涟漪，音波荡漾，“轰”“轰”仿佛利剑一般直接将周围的古木拦腰斩断，一时之间密林之中古木断裂，枝叶翻飞，霸道的音波将地上的枯枝败叶纷纷卷起，化成一道咆哮的怒龙向空中的小身影冲了过去，硕大的身影紧随其后，纷然而至。
“呜呼……！”
幼小的身影在空中荡着，发出一声兴奋的欢呼之声，整个人猛然一荡，在这一荡之下整个人腾空而起，双臂展开，在空中宛若雄鹰一样翱翔，向大坑对面飞去。
“轰！”
霸角魔甲虎小房子般大小的身影猛然而至，突然脚下一空，“吼”发出一声惊天怒吼，硕大的身子一头栽了下去。
“哈！”
幼小的身影在空中翻了几个跟头，即将落下之时猛然伸出一只小脚在一棵古木树干上一踏，随即身子向旁边跃去，如此反复，最后稳稳落地。
“轰！”“轰！”“轰！”
霸角魔甲虎黑亮的双角猛然撞击着大坑洞壁，一阵山摇地动，强大的震动令人站不稳。
小家伙小心翼翼的伸出小脑袋向大坑之中看了看，吐了吐小舌头做了个鬼脸，转身向密林深处跑去。
陆尘心念一动，一个闪身消失在空中。
密林深处，小家伙跑了一段时间，脚步戛然而止，抬起头看着前方出现的一个身影，一双黑亮的大眼睛满是戒备，很是谨慎，却又萌态十足。
陆尘背负双手，做了一个自认为很拉风的帅帅姿势，一副高手风范，满脸含笑的看着小正太，“小家伙，你叫什么名字，家住何方，家中有何人啊？”
一连串的问题问出来，小家伙眼中的谨慎之色更加浓郁了，抬起头仰着小脑袋，瞪着大眼睛迷茫的看着他，“大叔，你是什么啊，为何在这里呀！”
“大叔？”陆尘听到这个称呼，满头黑线，嘴角直抽搐，难道小爷已经老成这样了吗，竟然会被人称呼大叔。
陆尘收拾心情，两眼望天，做出一副高手寂寞状，“本座近日闭关之时突然心血来潮，怎么也静不下心来，掐指一算，发现有一个与我有缘之人在此地，特来寻访。”
小家伙黑亮黑亮的大眼睛飞快的转了转，眨了眨，满脸迷惑，“大叔，你不会说的是我吧？”
“本来我也不确定，特在此等你，一见之下已经确定了！”陆尘笑眯眯的看着他，眼睛直冒绿光。
小家伙小脸一紧，对陆尘的戒备之色更加重了，“我不认识你啊，你怎么知道是我！”小家伙大眼睛迷茫，露出一副我读书少你可别骗我的样子。
“咳咳咳！”陆尘赶忙咳嗽几声，心道，“这小家伙不上道啊！”剧情有点对不上，不是像他们这种小家伙看到得道高人都两眼放光，争先恐后的拜师吗？怎么到了自己这里就不好用了呢？“难道是方法不对？”陆尘嘀咕道。
脑海中快速的想着怎么能把这个妖孽给收了。
小家伙紧紧盯着陆尘的动作，突然大眼睛瞪得大大的，满脸惊喜的看着陆尘的身后，“爷爷，你来了？”
“爷爷？”陆尘一愣，满脑门问号，原因无他啊，他根本没感觉到有人来，“难道是个不出世的高手？”疑惑之下猛然回头看去。
顿时一脑门的懵逼，满脸黑线，眼前密林之中除了参天古树，古藤之外，连根毛都没有，顿时陆尘知道上当了，猛然回头，就看到小家伙动如脱兔，撒丫子狂奔，幼小的身影几个起跳间消失在密林之中。
陆尘满脸郁闷，看着那道撒丫子狂奔的小家伙的身影，心中宛若收到了十万点暴击伤害，看着小家伙灵活的动作，心中感叹万分。
一个三四岁大的孩子，竟然有如此体力，仅凭肉身的力量就能够做到一个连大人都不一定能够做大的事情，而且天生的战斗本能很强大，头脑也很聪明，竟然能够把霸角魔甲虎给坑沟里，这更加坚定了陆尘要收他为徒的念头。
看着那道小身影，陆尘双眼一眯，嘴角微翘，嘀咕道，“乖徒儿，你难道没听说过跑的了和尚跑不了庙吗？”说完陆尘大步流星的向小家伙追去，双脚迈动间，踏空而起，踏着参天古木的树梢而行，宛若飘絮一般，一步迈出，就是十几二十米的距离，身形忽隐忽现。
陆尘闲庭信步般背负着双手饶有兴趣的远远跟着小家伙，看着他灵敏的动作，心中是越来越激动，“自己这是捡到宝了。”
小家伙撒丫子狂奔，不时紧张的回头看一下那个奇怪的怪蜀黍有没有跟上来，待看到身后密林之间空荡荡，连个鬼影子都没有之时，心下紧张的小心脏不由的平静下来，脚步也略微放缓。
“呼呼……！”这么剧烈的跑到，小家伙大气直喘，稚嫩的小脸红彤彤的，毕竟他还没有修炼过，一路下来如此剧烈的运动全都是凭借肉体的力量在支撑，肯定受不了。
小家伙站在原地稍作休息，一双黑亮黑亮的大眼睛谨慎的四处打量着，天生警觉，陆尘在远处的树梢上看着小家伙的一举一动越来越满意，这样的好苗子堪称万古少有，有天生的战斗本能，灵敏的警觉之心，更加有世所罕见的悟性，坚不可摧的心志，不做他徒弟，那可是他的一大损失啊。
“呼……！”小家伙微微调节自己的呼吸，四处观望了一下，疑惑的向陆尘这个方面看了看，黑亮的大眼睛之中充满了迷茫。
陆尘一愣，满脸讶然，心下震撼不已，“好敏锐的灵觉！”虽然陆尘没有刻意去收敛自己身上的气息，但是那也不可能让一个还没有修炼的小家伙给发觉啊，这说不过去啊。
然后陆尘从小家伙的动作当中却可以清楚的感觉到这个小家伙刚刚的的确是感觉到这里有点异样，虽然只是一瞬间，这也足以让陆尘惊讶了。
小家伙短暂的休息完成，小小的身影又开始快速的在丛林之中穿梭起来，异于常人的体魄尽显，要知道他最多也就三四岁，这放在一般的人身上绝对不可能有他这么敏捷，矫健的身手。
陆尘踏空追着小家伙，不大一会的功夫，就来到一处深山的山谷之中。
偌大的山谷足足有方圆几十里，谷中地势平坦，很是开阔，一条三四米宽的下路直通向山谷深处，弯弯曲折，九曲十八弯，宛若一条游蛇一边匍匐在地。
小路的两旁各种不算高大的植物生长着，连成一片，延伸向远方，地面上被齐膝的草儿覆盖，放眼望去，一片路茫茫的，其中不时的夹杂着一些盛开的各色花儿，花香扑鼻，令人心醉。
小家伙跑到小路上，蹦蹦跳跳的向山谷中走去，陆尘施展了一个幻术，隐匿身体，大摇大摆的跟在他的后面。
小半个时辰过后，前方猛然一亮，一处空旷之地上，一个村落猛然呈现在陆尘眼前，一排排石头砌成的房屋映入眼帘，巨大的石头光滑如镜，像是被人用利器切断了，切面很是平整，严丝合缝的堆砌在一起，组建成一栋栋小石屋。
纵横交错的石屋组成一个玄奥的阵法，整个小山村透露着一股莫名的道韵，神秘而朦胧，整个小山村空中不时的有流光闪过，宛若流星一般，很是华丽，梦幻。
在石屋围绕而成的中心广场上，人头攒动，呼喊声震天，陆尘双目一凝，抬头望去，一个个村民面容质朴，膀大腰圆，聚集在村中空地之上两两一起在摔跤，一旁一些同样穿着各种兽皮的妇人在鼓掌欢呼呐喊，看似不大的小山村，生机勃勃，莺声笑语，气氛融洽。
在小石屋的后面，一排排古木制成的围栏之中，圈养着一些异兽，应该是他们捕猎后回来，挑了一些比较温顺的异兽养着，繁殖的。
小家伙看到村子的影子，发出一声欢呼之声，快速的向村子当中冲去。
听到小家伙的欢呼声，远处村中空地之上，一个浓眉大眼，膀大腰圆，身上肌肉扎结，古铜色的肌肤在阳光的照射下散发着淡淡的光晕的男子走了出来，紧紧盯着村口方向，一个妇人也是满脸欢喜的跑了过来，踮起脚尖向村口望来。
一个小小的身影出现在村头的小路上，蹦蹦跳跳，带着一丝淘气，明亮的大眼睛黑的发亮，宛若一对黑宝石一般。
“父亲，母亲，我回来了！”小家伙老远就看到男子和女子在张望着，不由的伸出粉嫩的小手向他们招招手。
“臭小子，就知道乱闯，吓死我了！”妇人看到自己的孩子，赶忙上前拉着他转来转去，仔细的查看着小家伙受没受伤。
“母亲！”小家伙抱着妇人，小脑袋贴在母亲怀里，撒起娇来，惹得妇人一阵开怀大笑。
“哎呦！”突然小家伙猛然被一只大手给提到了空中，胳膊乱摆，小腿直踢蹬，“父亲！”
“瓜娃子，让你不准踏出村子，你就是不听，竟然敢偷偷跑出去，翻天了是不是！”男子面容严肃，眼神紧紧的盯着小家伙，虽然板着脸色，陆尘却可以清楚的看到他那大眼之中不时露出的一丝溺爱。
“父亲，我不敢了！”小家伙立马认怂，看的陆尘嘴角微翘，不住的点头，“好汉不吃眼前亏，这小家伙真是个鬼精灵！”
“啪！”
一声脆响，一直蒲扇大手狠狠的招呼在小家伙的小屁股上，打的小家伙哇哇乱叫，“你个瓜娃子，眼睛转来转去，一看就是在敷衍老子，说说，你这是第几次犯了。”
“噗嗤！”远处隐身的陆尘看着小家伙的样子，直接乐了，原来这个小家伙还不止一次偷偷跑出村子去了，有意思。
“哇，母亲救我！”小家伙哇哇乱叫，满脸可怜兮兮的看着自己的母亲求救。
“放了儿子！”妇人双手叉腰，怒目圆睁紧紧盯着男子，一副你在不放开，老娘跟你拼了的架势。
男子脖子一缩，大嘴一咧，露出一副憨厚的笑容，“放，放，怎么能不放呢！”说着就在妇人的眼光下败下阵来，伸手将小家伙放了下来。
小家伙飞快的跑到母亲背后，伸出小脑袋冲着男子做着鬼脸，气的男子狠狠的瞪了他一眼。
“母亲，父亲瞪我！”小家伙抬起稚嫩的小脑袋，抱着妇人的一只腿说道，一双黑亮的大眼睛中充满委屈。
“叶霸，你在瞪一个给老娘看看！”妇人一听立马眼睛一瞪，满脸煞气，掐着腰指着男子说道。
叶霸憨憨的挠挠头，大眼睛一转，“那个我去看看狩猎队的猎物弄好没！”说完转身狼狈逃窜。
“哼！”妇人冷哼一声，随即低下身子看着小家伙，手指轻轻点了点他的额头，“你丫，真调皮，去玩去吧！”
“咯咯咯咯！”小家伙飞快的转身向旁边的一群小孩子们跑去。
陆尘来到村口，显出身形，踏步向村子当中走去，刚一走到村中，就有眼尖的发现了他，发出一声惊呼，一瞬间，本是热闹非凡的广场寂静了下来，所有人全都是瞪大了眼睛满脸戒备的看着他。
他们这个与世隔绝的小山村从来没有外人进来过，所以一群人看到陌生人全都有点茫然，欣喜，担心，戒备，各种复杂的情绪纷纷呈现在他们脸上。
“阁下何人，为何到此！”一个上了年岁的老者从人群中踏身走去，迎向陆尘，上下打量着他，满脸的戒备，身体紧绷，面容饱经风霜，褶皱遍布，精神却很矍铄，脸色红润。
陆尘负手而立，英姿勃发，白衣飘飘，有一股出尘的气息，高手风范十足，满脸淡然的说道，“近日本座闭关一直沉不下心神，掐指一算，才知道这里有有缘人，特来寻觅！”
“有缘人？”老者一愣，微微邹眉。
“正是！”陆尘点点头，脸上带着一丝神秘的笑容，看着远处正在玩耍的小家伙。
老者脸带疑惑，顺着陆尘的目光看去，顿时心里一紧，“阁下说的是小天？”
陆尘风轻云淡的点点头，“不错，本座心有感应，一路而来，才在丛林中遇到他！”
“阁下莫不是开玩笑！”老者满脸的怀疑，眼神紧紧的盯着陆尘。
此时小家伙也发现了陆尘，顿时两只明亮的大眼睛充满了难以置信，微微摇晃下小脑袋，满脸诧异，他一路上已经查看了确定对方没有跟上来，怎么这个怪蜀黍知道他住这里，这让小家伙很是迷糊。
“大梦初醒，物是人非，时光如梭，天地无情，一梦以千年！”陆尘微微摇头，满脸叹息之色，露出一股沧桑，孤寂的气息，看的老者一愣一愣的。
“你？”老者满脸讶然，眼睛瞪得老大，心下大惊失色，直接被陆尘的话给雷的里嫩外焦，这个看起来年纪轻轻的年轻人竟然是一千多年前的人物？
陆尘看着老人的样子，微微摇头，看着远处的小家伙紧紧盯着自己，冲着他招招手。
小家伙满脸疑惑的走了过来，仰着头瞪着黑亮的大眼睛望着他，“大叔，你怎么追到这来了！”
“当然是为你而来！”陆尘笑眯眯的看着他，“我问你，你可愿拜我为师！”
“啊！”小家伙满脸茫然，挠挠头，转头看着老者。
“阁下的好意我们心领了，我孙儿不拜师！”老者一把把小家伙拉倒身后，紧紧的盯着陆尘，像是在防贼一样。
看到老人的反应陆尘挑了挑眉毛，满脸蛋疼，看来这个老者是不相信自己的话啊，看了看他身后的小家伙，脑海当中快速的思索着怎么办，总不能硬抢吧！
“老人家，你这孙儿是不可多的的万古奇才，呆在这小山村可就埋没了！”陆尘看着老人微微说道。
“平安才是福，我们与世无争，这样挺好！”老者摇摇头，身上露出一丝悲凉的气息。
“额！”陆尘满脸无语，老人的话也对，他们在这里与世无争的活着，自在逍遥，快乐无比，的确挺好，陆尘无从反驳。
“小家伙，你想不想成为顶天立地的男子汉，动可以伸手摘日月，挥手间天崩地裂，移山倒海！”陆尘看着老者身后的小家伙诱惑道。
“想啊！”小家伙顿时两只黑亮的大眼睛瞪得大大的，小脸潮红，猛然点点头，随即紧紧盯着陆尘满脸迷茫，“世上真有这种人吗？”
“当然！”陆尘点点头，“你只要拜我为师，我就能让你成为这种人！”
“呜……！”
一声犀角号音突然在远方响起，老者脸色猛然一变，转身向身后的众人吼道，“狩猎队预警，男子布防，女子和孩子回屋！”
一瞬间，村中妇人纷纷向自己家中跑去，男子纷纷拿起武器，向村头冲去。
“阁下赶快和女人孩子们去屋里躲躲吧！”老者冲陆尘说了一句，快速的向村头跑去，苍老的身影灵活异常，完全不像是上了年纪的样子，步伐矫健，沉稳，苍劲有力。
“大叔，去我家躲躲吧！”小家伙抬头看着陆尘说道。
“哈哈哈！”陆尘一笑，轻轻揉了揉他的头，“小家伙，我有那么弱不禁风吗？”
“嗯！”小家伙快速点点头，陆尘脸上的笑容戛然而止，嘴角直抽抽，翻翻白眼。
“轰！”
一阵山摇地动，前方的地平线上一群人狼狈的向前逃窜，每个人身上都鲜血淋漓，亡命奔逃，脸上全都是恐惧之色。
“臭小子，快跟我回家！”小家伙的母亲快速的跑过来，拉着他就走，“阁下也到我家里躲躲吧！”
陆尘微微摇头！
妇人看了陆尘一眼，微微摇头，抱着小家伙不顾他的反抗，就向家里跑去。
“轰！”
一声巨响，一个如小山般巨大的身影猛然出现在众人的眼中，一瞬间，小山村众人全都倒吸一口冷气，脸色变得很难看，身体都不由的轻微颤抖。
“霸角魔甲虎！”老者大惊失色。
陆尘也是一愣，恍然大悟，霸角魔甲虎的嗅觉是很灵敏的，性格暴躁，很是记仇，瑕疵必报，它在小家伙手中吃了亏之后就把小家伙记住了，从大坑中钻出来后，寻着小家伙的气味来到这里。
看着如山岳般的身影，陆尘脸色一喜，“天助我也，真是想什么来什么！”此时他看着这个小山般的身影满脸欣喜，他正发愁怎么说动老者，现在这不是送上门来的猎物吗。
“轰！”
巨大的身影如同发疯了一般向这里冲来，粗大的脚掌如同柱子一般，每一下落下都能把大地踩一个大坑，尘土飞扬。
“村长！”狩猎队的众人浑身是血的跑了回来，一个个满脸的恐惧。
“怎么回事，怎么会有霸角魔甲虎出现在这里！”老者看着叶霸问道。
“不知道！”叶霸摇摇头，“我和狩猎队刚一处谷，就看到这个大家伙发了疯一样向我们这里冲来！”
“霸角魔甲虎，还是一只即将成年的，实力堪比涅槃境第三境，我们危矣！”老者脸色煞白，看着冲过来的身影已经完全失去了方寸，他们在这里隐居了几百年了，从来没有强大的异兽出没，一直很安宁，不知道为什么会突然出现这么一只强大的异兽。
“不要负隅顽抗了，立刻马上带着村中之人四散快逃，晚了就来不及了！”老者短暂的沉吟之后，猛然向众人说道。
“什么，村长，这可是我们的家啊，怎么能走呢！”
“是啊，村长，我宁死不走！”
一众村民纷纷摇摇头，谁都不愿意离去，纷纷拿出武器，脸色严肃的目视前方，做出了一副拼命的架势。
“糊涂！”老者怒喝，“留作青山在，不怕没柴烧，只要我们还活着就可以重建家园，还不快走！”
“这！”众人一阵犹豫。
“走！”老者发出一声怒吼，拿着一杆长枪，目视前方，一股霸者之气从他身上散发出来，凌冽的枪意吞吐，宛若一个开疆拓土的大将军一般，直指霸角魔甲虎，义无反顾的冲了上去，手中长枪以雷霆万钧之势攻向霸角魔甲虎。
“轰！”以肉体之力挥动长枪一瞬间刺出几十枪，一片枪影跌宕而出，“铛”“铛”“铛”长枪打在霸角魔甲虎坚硬的头甲之上冒出一阵火星。
“吼！”
霸角魔甲虎发出一声怒吼，血红色的大眼睛蔑视的看了老人一眼，很是不屑，抬起柱子般的大脚一脚向老者踏去。
老者身体快速一扭，一个闪身躲了出去，“轰”巨大的脚掌落下，一阵山摇地动。
“父亲！”叶霸看了一眼老人，一脸焦急，快速的转身向村中跑去，不一会村中的妇人孩子全都走去家门，纷纷向远处跑去。
“你们先走，我去帮父亲！”叶霸对着家人一说，抓起一柄巨剑，快速的向老者冲来。
“爷爷，父亲！”小家伙已经很懂事了，自然知道是怎么回事，黑亮的大眼睛中含着泪水，伸出小手虚抓着。
“乖孙儿，快走，霸儿，你也走！”老人转过头，满脸溺爱的看了自己孙儿一眼，满脸慈祥，浑浊的老眼也是饱含泪水，强忍着没有留下来，猛然看到冲过来的儿子，目光一咧，怒斥道。
“父亲！”叶霸满脸的坚决，“我不走！”
“呜呜……！”小家伙嚎啕大哭，突然看到一旁的陆尘，猛然像是抓到一棵救命稻草一样，“大叔，你不是说自己很厉害吗，你救救我爷爷好不好！”
陆尘看了一眼小家伙，身形一闪，猛然出现在战场之中，身体微微发光，不败神体体魄沉浮，破血真解猛然勇气，血气滔滔，整个人披上一层金光，仿若一尊战神下凡一般。
一拳轰鸣，拳意滔天，猛然轰击在霸角魔甲虎头上。
“轰！”
一声巨响，霸角魔甲虎的巨大身体轰然倒地，激起一片尘土，老者，叶霸满脸惊骇的看着陆尘，在妇人怀中的小家伙黑亮的大眼睛也是瞪得大大的，小嘴微张。
这可是霸角魔甲虎啊，看似只有涅槃境的它头部鳞甲的防御却是坚硬异常，足可以与抵抗下王侯的至强一击而完好无损，庞大的身躯抗击打能力变态的不得了，竟然被陆尘一拳给砸倒了，这让他们有点大脑迟钝，目瞪口呆。
“吼！”
霸角魔甲虎仰天怒啸，猛然从地上爬起来，疯魔了一般，寒光闪烁的双角闪烁着耀眼的光泽，一道刺眼的神芒突然迸发给出，在虚空荡起一片涟漪，轰鸣之声不止，宛若一道闪电一般轰向陆尘。
“哼！”陆尘冷哼一声，闲庭信步，踏步而行，身体一闪，一道流光闪过，整个身体气质一变，道韵无双，极神体，万法避退。
陆尘踏步而行，完全无视轰击过来的神光，如入无人之境，突然穿过神芒，一拳轰在霸角魔甲虎的头上，拳芒璀璨，一拳之下，虚空破碎，万物皆灭。
“轰！”
一时之间场中的众人全都目瞪口呆，愣愣的看着陆尘，嘴巴都能吞下一个鸡蛋了，这太让人不可思议了，看着陆尘那羸弱的身子，很难联想到他竟然有如此强大的实力，竟然一拳将拥有抵抗王侯全力一击的霸角魔甲虎给一拳轰成了渣渣，连其头部防御最为强悍，闪烁着金属光泽的鳞甲都被磨灭了。
远处正在落荒而逃的村民们听到闷雷般的巨响也茫然的回头，正好看到霸角魔甲虎别磨灭的这一幕，全都倒吸一口冷气，满脸骇然的看着陆尘，逃跑的步伐全部停止了，全都仿佛一尊尊雕像一般。
良久，不知道谁带头，村民们轰然爆发出一声惊天的欢呼之声，一个个满脸激动的相互抱着，高兴之情溢于言表，又蹦又跳的。
“恩人，请受老朽一拜！”老者短暂的激动之后，猛然醒悟，满脸激动的冲着陆尘就拜。
“老人家不必如此！”陆尘一副风轻云淡，飘逸出尘的样子，一拍高手风范，手一挥，一道无形气劲将正在下跪的老人给托了起来。
“不不！”老者猛然摇摇头，“恩人拯救我们村子，这一拜当得！”
“举手之劳，不足挂齿！”陆尘微微摇头，眼睛余光若有若无的虚瞄看向小家伙，“在说我与小家伙有缘，天意如此！”
“是，是！”老者满脸笑眯眯的看着陆尘，心中若有所思。
“恩人，你的实力叶霸佩服！”小家伙的父亲两眼放光的看着陆尘，世人哪里有不崇拜强者的，特别是这种举手投足之间都带着一种神秘之感，飘逸出尘之人，一看就是得道高人啊。
听着他们恭维的话，陆尘赶忙伸手制止，“老人家，此行我来的目的你们已经知晓，我也就不拐弯抹角了，我希望带走他！”
“这！”老者一阵犹豫，脸色阴晴不定，一会打量一下陆尘，一会又看一下小家伙，难以取舍，一个是实力强大的得道高人，失去这么一个大好机会，那真是可惜了。
但是一个是自己疼爱的孙子，还这么小，突然要离开自己和父母，对于老者老说，心中很是不愿意，也很是不舍。
“父亲！”此时在一旁沉默的叶霸突然抬起头看着老者，双目很是坚定，“恩人本领高强，天儿能拜如此高人为师是他的造化，我同意！”
“霸儿，你？”老者满脸不可思议的看着自己这个平时寡言少语的儿子。
“父亲！”叶霸紧紧的盯着自己的父亲，满脸凝重，“你也看到了，村中之人没有实力强大的，一旦遇到像这次这样的危险我们怎么办？”
“没有自保的手段，坐吃等死，还是说要让他和我们一样，一辈子待在这个旮旯之地，没有作为，过着日出而作日入而息的日子！”
“世间以实力称尊，我不想我的儿子和我一样没有出息，外面的世界才是他应该去的地方！”叶霸一脸凝重的对着老人说道。
“罢了！”老者仰天长叹一声，目视远方，久久无法回神。
“千年之前我们的先祖为了躲避仇家的追杀，带着族人来到这处大荒之中，东躲西藏，换了一处又一处地方，最后来到这里，远离尘世，算算时间我们在这里定居也有将近两百年了，本来我是发过誓的，终身不会让子子孙孙在踏出这个村子一步，现在看来我要违背这个誓言了！”老者看着远处，喃喃自语。
“这个世间强者为尊，既然天儿与恩人有缘，这是他的造化，是上天对我们族人的关照，我在横加阻拦就说不过去了！”老人叹了一口气，转过头来冲着小家伙招了招手！
正在远处满脸好奇的看着他们的小家伙高高兴兴的，一蹦一跳的跑了过来。
“爷爷！”小家伙黑亮的大眼睛亮晶晶的，宛若黑宝石一般，一闪一闪的，稚嫩的小脸含笑，仰头望着老者。
“天儿，你想不想拜这位高人为师啊！”老者蹲下身子，满脸溺爱的摸了摸小家伙的头，说道。
“想啊！”小家伙回头看了看陆尘，快速的点点头，黑而明亮的大眼睛中透露着渴望的光芒。
“好！”老者点点头，拉着小家伙的手来到陆尘面前，“天儿，行拜师之礼，拜见师尊！”
“噗通！”小家伙很是听话的双膝跪地，三拜九叩，行了一个庄严的拜师之礼，“徒儿拜见师尊！”
“好！”陆尘顿时满脸微笑，心中感叹不已，尼玛，自己终于不再是光杆司令，终于是有徒儿的人了，心下很是激动，总算是拨开云雾见青天啊，而且这个徒弟还是如此逆天的天赋属性，心中满足无比。
“天儿，既然拜我为师，那就应该让你知道你自己的师门！！”陆尘将小家伙搀了起来，脸色平静的说道，“为师出自琉焰古派，从今以后你就是琉焰古派弟子，咱们门派也没有那么多规矩，入得我派你只要记住，不得背叛师门，做事要对得起自己的本心即可！”
“是，师尊！”小家伙此时很是乖巧的点点头，两只黑亮的大眼睛紧紧盯着陆尘，一闪一道道莫名的光芒，满脸崇拜。
“琉焰古派？”老者听到陆尘一说猛然瞪大了眼睛，满脸吃惊的看着陆尘，“恩人出身琉焰古派？”
“正是！”陆尘微微点头。
“就是帝道传承的琉焰古派？”叶霸也是瞪大了眼睛，两只眼睛宛若铜铃一般。
“不错！”陆尘点头，一脸的风轻云淡。
“嘶……！”老者和叶霸同时倒吸一口冷气，满脸激动，脸色都变得潮红，琉焰古派啊，那可是帝道传承，他没想到陆尘竟然出身帝道传承，同时也对小家伙的机缘深深震撼，深深吸了一口气对着陆尘说道，“恩人，叶天就拜托你了！”
“自然！”陆尘满脸含笑的点点头，“既然拜我为师，我自然会悉心培养，以他的资质，我相信不久之后他的成就你们肯定会大吃一惊！”
“好，好，霸儿，快，设宴款待恩人！”老者满脸激动的点点头，赶忙对着叶霸说道。
“好了，我这就去！”叶霸点点头转身就走！
“不必了，老人家，此间事了，已经耽搁太多时间，我还要赶往瑶池圣地参加宴会，所以我们这就要动身了！”陆尘看了看老者和叶霸，缓缓的说道。
“这！”老者和叶霸脸色一僵，纷纷看了看小家伙，很是愕然。
“恩人可否让我们和天儿在待一会！”老者看着陆尘满脸希翼，浑浊的老眼中尽是不舍，他知道自己的孙儿这次离开，再见之日遥遥无期，他已经进入暮年，恐怕难有再见孙儿的那一天。
“可怜天下父母心！”陆尘心中一动，茫然想起自己的父母，不知道他们还好吗，对于自己的失踪一定是肝肠寸断吧，“让小家伙在陪你们一晚上吧，明天一早我们启程！”
“多谢恩人！”老人眼含热泪，冲着陆尘点点头，将小家伙抱了起来，颤巍而干枯的双手紧紧抱着自己的孙儿，向家中走去。
“唉！”陆尘叹息一声，看着老人响起自己的父母，一时间心情也很是沉重，一个闪身身影陡然出现在一旁陡峭笔直的山峰之上，目视远方，心情沉重。
“叮！”
“恭喜宿主收的佳徒，由于这是宿主第一位徒弟，特此奖励宿主功德五千点，声望一万点，蜕凡丹一颗，修炼值一千点，系统抽奖一次！还望宿主再接再厉！”
正心情沉重的陆尘突然耳边响起系统提示音，脸上一阵错愕，丰厚，系统这次奖励竟然如此丰厚，吝啬抠门的系统此次竟然如此豪放，大气，令他心中一阵诧异。
然而他此时却没有心情去查看这些奖励，对于自己父母的思念宛若潮水一般在心头萦绕，久久无法挥去，背负双手，站在山巅之上，吹着迎面而来的山峰，目色迷离，陷入深深的沉思之中，脸上神情变换。
“哦啦啦！”小灵儿突然出现在陆尘的肩头，晃荡着白皙的小脚，叼着棒棒糖，哼着歌曲，“笨家伙，你的心不平静哦！”
陆尘一愣，脸色诧异的转头看向小灵儿，脸色迷茫，仿佛是再问她怎么知道的。
“你我同心哦，你把万道神心融合的，你懂得！”小灵儿摇晃着小脑袋，大眼睛完成月牙一般，笑眯眯的说道。
“是啊，不平静！”陆尘叹了一口气。
“我有办法哦！”小灵儿大眼睛一眯，小手指一动，凭空响起一段琴箫合奏。
陆尘微闭双眼，听着这段曲子在耳畔回响，柔和之至，宛如一人轻轻叹息，又似是朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢，宛如一股清泉在身上缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸，令他全身轻飘飘地，更无半分着力处，便似飘上了云端，置身于棉絮般的白云之上，沉闷的心渐渐平和下来。
良久，陆尘呼出一口浊气，睁开双眼，神情轻松写意，又恢复了以往的风轻云淡，飘逸出尘，“灵儿，这首曲子是？”
“清心普善咒！”小萝莉晃晃小脑袋，“这是你们后世的曲子哦，效果很不错！”
美好的时光总是过得很快，转眼间一夜就过去了，旭日东升，朝霞漫天，映照当空，开启了新的一天。
村口小路上，小家伙叶天满是萌态的小脸此时充满了悲伤，黑亮的大眼睛中噙满了泪水，死死抓住自己母亲的衣服，小嘴一憋一憋的，妇人蹲在地上，也是同样眼睛含泪，仔细的打量着自己的孩儿，满脸的依依不舍，“儿行千里母担忧”此刻这句话充分体现了出来。
即使身后叶霸这个雄壮坚强的男儿也是轻轻将头转在一边，在众人看不到的位置，伸出大手快速的擦拭了下脸颊，老者亦是如此，浑浊的双眼轻微湿润，身后一大帮子村民纷纷前来送行，看着小家伙全都是满脸不舍，特别是和小家伙大小差不错的几个孩子，更是如此，有的甚至哭泣起来。
“好了，大男儿志在四方，雏鹰总有离巢的一天，松开吧，天儿该走了！”叶霸调整好心态，轻轻拉了拉妇人，开口说道，声音没有往日底气十足的样子，仿佛带着一点苦涩，沙哑。
妇人也很是识大体，虽然万般不舍，但是还是松开了小家伙，眼睛含泪，对着他露出一丝勉强的微笑，“天儿，从今以后你就长大了，是个小大人了，母亲不在身边，要好好照顾自己，知道吗？”
“嗯！”小家伙用力的点点头，眼泪刷刷而下，宛若泛滥的江河一般，稚嫩的小手无论如何擦拭，根本擦拭不干净。
“该出发了！”陆尘看了看小家伙，又看了看众人，沉声说道。
“天儿就拜托恩人了！”叶霸冲着陆尘点点头说道。
陆尘无声的点点头，脸色百变不惊，意念一动，系统储物空间猛然飞出一本书，“金霸决！”这是他昨天晚上闲暇之余，用一百功德值在系统商城兑换的，“这本功法交给你们，好好练习，不仅能够强身健体，延年益寿，还能让你们在遇到危险的时候自保。”
“多谢恩人！”老者看到陆尘拿出来的功法，猛然脸色一变，满脸激动，赶忙很是郑重的将功法双手接了过来，如获珍宝，脸色很是郑重。
“好自为之！”陆尘看了一眼他们，蹲下身子将小家伙抱了起来，朝着众人微微点头，身影一闪，整个人拔地而起，扶摇直上，带起一道长虹横贯长空，踏天而上，衣决翻飞，有一种飘然若仙的感觉，眨眼间消失在天际。
…………………………………………………………………
离开大荒之地，陆尘抱着小家伙急速而行，离和明依然约定的时间就要临近了，自己还离瑶池圣地足足几十万里之遥，自然要赶时间了，他可是一个守信之人，既然跟别人约定好了，就算前面是刀山火海，他也一定要去赴约，而且必须准时。
一路而行，小家伙从最初离家的闷闷不乐到此时放飞自我，开怀大笑，睁着好奇的大眼睛四处打量着对于他而言很是新奇的世界。
“师傅，外面的世界好大，好漂亮呀！”小家伙满脸震撼的看着这对于他很陌生的一切。
“这只是冰山一角而已，这个世界之大超乎你的想象，想要去探索这个世界，就要乖乖修炼，提升自己的实力，否则一切都是空谈！”陆尘看了一眼兴奋的小家伙，满脸惬意的说道。
“我会的，师傅！”小家伙很是郑重的点点头。
陆尘对于这个小家伙很是看中，毕竟悟性和心智摆在那里，根骨也是相当高，至于机缘这点陆尘还真是不在乎，他万道系统在手就是小家伙最好的机缘。
一路上陆尘根据小家伙的身体状况，择优将自己脑海万世记忆当中的金刚不灭神体修炼之法教给了他，并用系统奖励的蜕凡丹让其练体蜕去凡胎，正式踏入修行。
小家伙也展现出他那逆天的悟性，紧紧几天功夫就初见成效，初步掌握金刚不灭体，本就是强悍的小身体现在更加变态，整个身体皮肤中隐隐有一层光霞流动，血气滚滚。
对此陆尘很是满意，为了让小家伙不至于骄傲，在小家伙兴高采烈的冲着他炫耀的时候，陆尘只是说了一句，“勉勉强强！”
这话宛若泼了一盆冷水给叶天，深深刺激到了小家伙，一路上只要有时间就是闷头修炼。
离开琉焰故土进入泷泽国疆域已经两天，之所以说是故土，那是因为当年这些地方都是臣服于琉焰，受琉焰管辖，而在三万年前琉焰在和圣天宗一战没落以后，这些地方纷纷脱离琉焰掌控，有的自立门户，开宗立派，有的则依附于别的门派，世家，受其庇护，和琉焰分道扬镳，自然只能称故土。
泷泽国，地处潮湿之地，沼泽地居多，四处可见，最为出名的就是位于泷泽国南部的死亡禁区迷梦之沼，凶险万分，常年充满沼泽瘴气，具有强烈的腐蚀性，实力弱小之人一旦触碰，立马就会化为一堆白骨。
而实力强大之人就算能够抵抗瘴气进入其中，也会受到瘴气吞噬身体的神力，血气，也是十死无生，更加危险的是，黑黑的沼泽之水一点浮力没有，就算是一根羽毛落进去也会沉下去，可谓步步杀机。
传说迷梦之沼隐藏着一个足以撼动整个世界的大秘密，得知就可雄霸九界万域，这让很多高手眼红不已，即使知道这个危险，也要前去一探究竟。
然而万古过去了，迷梦之沼的神秘面纱从来没有被揭开，反而是去往此地的无论是天皇高手也好，无上皇高手也好，圣人也罢，甚至准帝高手都没有回来过，再也未现世间，至此这里就成为了死亡禁区，再也没有人踏足这里。
而小小的泷泽国也凭着迷梦之沼这个死亡禁区而出名了。
陆尘目视迷梦之沼的方向，眼神变幻，带着一种让人无法理解的异样，喃喃自语道，“迷梦之沼啊，万古大秘，等着我，那一天来到之时就是你出世之时。”
在泷泽国国都休整了一夜，第二天陆尘他们又出发了，算算时间离约定的时间还早，两人就悠哉悠哉的一边看风景，一边赶路，走过笔直的大路，进入崇山峻岭之间，即将离开泷泽国疆土。
璀璨的剑芒划破天际，蕴含强大的破坏力，一剑劈下，天空都黯然失色，整个天地仿佛都只剩下这一道剑芒，虚空寸寸崩塌，一剑而过，一条长长的空间大裂缝呈现在天空之上。
剑威弥漫，强大的剑意锁定陆尘，带着绝杀之意，无坚不摧，宛若从九天而落，声势浩大，直斩而下。
陆尘目光一凝，抱着小家伙，一瞬整个身体突然淡化，突兀的消失。
“轰！”
剑芒劈下，宛若一把开天利剑一般，强悍的威力直接将不大的小山峰一下子劈开两半，山石滚落而下，隆隆作响，一道醒目的大裂缝横贯山峰之间，令人惊悚。
这要是有人看到如此强大的一剑，肯定直接给吓个半死，如此浩大的一剑，如此威力，竟然一剑劈开一座山峰，这至少也是皇境高手出手啊。
陆尘消失的身影陡然出现在附近的一座山峰之上，脸色阴沉，目光凌厉，紧紧的盯着天空之上，遥远的天际，飘荡的云彩之上，一道身影凌空而立，真皇之威浩瀚，血气宛若一条怒龙仰天嘶吼，道威无双。
“铮！”
刚刚落地的陆尘身后猛然又乍现一道剑芒，直指他的后心，出手之人实力强大，杀伐果断，抓住陆尘盯着空中的刹那间出手，而且一出手就是杀招，炙热无比剑芒粉碎虚空，无尽符文沉浮，褶褶生辉，强烈的温度灼灼逼人，将粉碎的虚空都融化了，璀璨不可视，宛若一轮烈日一般横斩而来。
“炎日斩明决？”
陆尘目光微缩，看着这热浪滚滚的一剑，轻声嘟囔一声，整个身体猛然爆发出无尽符文，不败神体激活，一瞬间，整个身体血气滔天，强大的血气直冲云霄，破血真解一出，整个身体的血气疯狂燃烧，整个人着起了血气神火，战斗力成几何倍攀升。
“杀！”
陆尘怒吼一声，发丝飞扬，根根璀璨，宛若血金浇筑而成一样，闪烁着金属光泽，一手抱着叶天，另一手成拳，整条手臂全都被符文包裹，一道道纹路交织在一起，遍布整条手臂，闪烁着琉璃之光，如梦如幻，一股大道之威萦绕其中，神秘而玄奥。
“琉焰大衍拳！”
陆尘一拳轰去，拳芒璀璨，一往无前，宛若一拳打开一个世界一般，在这个世界之中，万物初生，演化，成长，鼎盛，衰败，然后归于死寂，万物衍化在其中，由盛而衰，往复循环，道韵环绕，宛若大道天音在回响。
“轰！”
拳芒和剑芒相交，悍然炸响，恐怖的爆炸余波跌宕虚空，毁灭万物，陆尘所待的这座小山峰在这强大的力量之下，仿佛被削去一块一样，整座山峰猛然下沉了百米之巨，如此强大的冲击力，直接将周围的大地给撕裂了，一道道恐怖的裂纹宛若蜘蛛网一般向远处延伸而去。
拳芒一和剑芒撞击，陆尘瞬间就脸色一变，身体一颤，整个人直接倒飞了出去，在仓促之间陆尘猛然身上亮起一道玄奥的光芒，“卸力决”将怀中的叶天死死护住，不让他受一点伤害。
“轰！”
倒飞而出的陆尘一下子砸在远处的一座山峰之上，直接将坚硬的山峰砸了一个人形大坑，“噗”的一口鲜血喷了出来。
“大意了！”陆尘脸色一冷，他从来到这个世界太过于顺风顺水，自认为有万道系统在手，又掌控了琉焰女帝的大道，自认为没人能伤害的了自己，又仗着自己学了两大神体，自以为无敌，如今一下子吃了一个闷亏。
这里发生的强大爆炸声惊动了附近的修士，一道道虹光划破天空，纷纷向这里而来，站在远处观望。
“轰！”山峰崩碎，陆尘从人形大坑之中跳了出来，看着偷袭自己的两人，脸色冷到了极点，如同暴风雨来临一般，即使在远处观望的修士都能感觉到从陆尘身上散发而出的压抑之感。
“你们是谁？”陆尘冷冷的看着两人问道。
“杀你之人！”两人中的一人冷声说道，声音很是干涩怪异，让人一听就浑身起鸡皮疙瘩。
“两位真皇一起出手偷袭，我的面子够大！”陆尘脸色阴沉，声音很冷，让人如坠冰窟，他这次是动了真怒，如果不是有不败神体在身，这次偷袭恐怕自己真就陨落了，想一想都让他脊背发凉。
“本皇也没想到一个刚入蜕凡境的臭小子竟然能够抗住真皇一击而不死！”另一个看着陆尘沉声说道。
“嘶……！”远处观战的众人一听到这话全都倒吸一口冷气。
“蜕凡境挨了真皇一击竟然没死？”观战的众人满脸诡异的打量着陆尘，看着他浑然无事的样子，全都惊讶无比，那可是真皇一击啊，不是神藏境一击。
“哼，真是作死，既然受了一击没死还不赶快逃命，还和两尊真皇对峙，岂不是自寻死路！”有的修士摇摇头，满脸可惜。
此时两尊真皇一前一后将陆尘困住，断了他的后退之路，脸色有点狰狞的看着他，“小子，皮挺厚实，我倒要看看是你的身子硬实，还是本皇的剑锋利！”
“我跟两位素不相识，没有仇怨吧？”陆尘不败神体微微发光，转眼间就将自己的伤势给治好了，不败神体之所以为不败那就是他能够几何倍增加实力，而且能够快速治愈自己的伤势。
“要怪就怪你得罪了不该得罪的人，受人之托忠人之事！”其中一人冷冷的说道。
“就是死也要让我做个知情鬼吧！”陆尘脸色此时已经恢复正常，变得波澜不惊。
“雇主的信息我们不能泄露，这是职业操守！”一人冷声说道，眼中猛然暴起森寒杀机，双眼之中煞气弥漫，宛若打开一个人间炼狱一般。
“既然你们不说，那就让我猜一猜！”陆尘满脸淡然，丝毫没有因为对方是两尊真皇而变色，风轻云淡的看了他们一眼，说道，“圣天宗！”
两尊真皇脸色一愣，眼中闪过一道诧异之色。
看到两人如此反应，陆尘心中已经有了答案，眼中冷芒一闪，好一个“圣天宗”，小爷还没有去找你们的麻烦，你们倒先找起我的麻烦来了，很好，很好。
“小子，废话少说，送你上路，下辈子投胎做人，长点眼睛，千万不要与人为敌！”两尊真皇身上猛然爆发出强悍的气势，真皇之威充斥天地间，搅动天地风云，强大的血气直冲天宇，宛若火山爆发一样，两道血气光柱冲天而起，将天上飘荡的云彩都给冲散了。
强大的真皇之威肆虐，毫无顾忌的向周围冲去，道威沉浮，双眼之中血煞之气弥漫，每个人身后都猛然出现一个血色的世界，其中传来一声声凄厉的喊叫之声，摄人心魄，一个个冤魂在血色世界之中挣扎，哀嚎，这种场面让人毛骨悚然。
远处观战的众人也是倒吸一口冷气，看着这惊骇的一幕，两腿发软，不由自主的倒退，直到站的很远才稍微感觉好受了一些。
“我知道他们是谁了！”突然有一个修士满脸恍然大悟，吃惊的喊道。
“是谁？”一群人满脸茫然，纷纷问道。
“他们是赤魔双皇！”这个修士嘴唇哆嗦着说道，脸色极其惊恐。
“赤魔双皇？”有的修士摇摇头，根本没听说过这一号人啊，脸色很是迷茫。
“他们就是赤魔双皇？”一个老者大惊失色的指着远处的两道身影。
赤魔双皇，是一对孪生兄弟，天生心里感应强烈，配合默契，又同时学习杀伐之术，更加如虎添翼，在加上资质非凡，成为很早，在千年之前就已经踏入真皇之境，两人配合无间，相互互补，形影不离，从未失手，双手沾满了鲜血，凡是被他们盯上之人全都死在他们剑下，没有例外。
两人一直在泷泽国一带窜动，打家劫舍，无恶不作，曾经有人特地围剿过他们，无功而返，两人煞名赫赫，行踪飘忽，诡异，从来不被发觉，让围剿之人只能干瞪眼，最后无功而返。
在这一带说起赤魔双皇有可能有人不知道他们是谁，但是他们的另一个名字确实人尽皆知。
“赤魔双凶！”这一个外号在泷泽国这一带可是让人闻风丧胆，就连啼哭的婴儿在听到他们的凶名之后就能止住哭声。
“哈哈哈！”陆尘冷笑两声，脸色不变，淡淡的撇了他们一眼，眼神透着一股冷意，“你们真的认为能杀死我？”陆尘一边看着他们一边在咫尺方圆来回踱着步，样子很是随意。
“一个小小的蜕凡境小子而已，我们兄弟连天皇都坑杀过，你说呢！”双凶中的一人脸色冷峻，眸光犀利，不带丝毫感情，死死的盯着陆尘，满脸的不屑。
“嘶……！”远处观战的众人听到双凶的话，满脸惊骇，连天皇境的强者也坑杀过，不亏是双凶啊，要知道真皇和天皇虽然之后一个境界之差，但是两者所拥有的实力却有质的变化，可以说一个天皇可以轻易秒杀一尊真皇，而他们两尊真皇竟然把一尊天皇给坑杀的，不得不让众人震惊。
“废话少说，小子，受死吧！”双凶目光一厉，杀机涌现，煞气滔天，真皇之威浩荡，手中长剑血色剑芒吞吐，身后的血色炼狱世界发出一声声凄厉的哀嚎之声，令人头皮发麻。
“嗡！”
“就凭你们还杀不死我，真当我离开琉焰古派之后就成了软柿子，任人拿捏吗！”陆尘神色不变，身体一震，眉心突然打开，无尽符文沉浮，一个朦胧的小世界在其中沉浮，神秘而玄奥，大道气机流转，无尽道威涌现。
“垂死挣扎而已！”双凶手中一前一后，夹击陆尘，长剑流转，血气煞气弥漫，两道璀璨的血芒猛然劈出，天地间仿佛响起两道凄厉的嚎叫之声，恐怖的剑芒足足百丈之巨，威势滔天，将陆尘锁定，轰然而下。
“轰！”
陆尘眉心之中沉浮的小世界垂落下一丝丝世界之力，没入他的脚下，一瞬间，他的脚下猛然亮了起来，一个阵图浮现，“大道玄奇，阵法无双，聚！”
随着陆尘的话音落下，阵图轮转，无尽符文充斥其中，宛若化为一个符文的海洋，充满大道气机，隆隆作响，滚滚的天地灵气疯狂的向这里汇聚，一道道天地灵气组成的万千光带横贯天空，如梦如幻，散发着璀璨的光芒。
“嗡！”
天地灵气汇聚，整个阵图瞬间绽放无穷光芒，宛若一轮烈日挡在陆尘身前，“轰““轰”两声炸响，百丈长的剑芒直斩而下，劈在阵图之上，此地发生剧烈的大爆炸，响声震天，宛若两道炸雷一般，让人耳朵轰鸣，头晕脑胀，脸色发白，整座小山直接被这强大的冲击力给削去了一半。
“不好！”赤魔双皇脸色一变，真皇的眸光紧紧的盯着发生爆炸之地，脸色阴沉，他们的实力强大，自然目光也异于常人，已经发现爆炸之地发生了什么事情。
烟尘缓缓随风而逝，远处观战的众人看着赤魔双皇的杰作被深深震撼，满脸冷汗连连，不亏是真皇出手啊，一下子竟然将山峰都削去了一半，这要是斩在人身上，还不身死道消。
“看那是什么？”突然其中一人眼珠子瞪得大大的，差点凸出来，满脸震惊的指着前方说道。
众人顺着他指的方向看去，顿时全都长大了嘴巴，满脸不可思议。
“硬受了两尊真皇如此强悍的一击，他竟然没事？”一个修士满脸不相信，伸出大手使劲揉了揉眼睛，以为是出现了幻觉。
“逆天了这是！”一个老修士也是满脸的不可思议，花白的胡子都因为激动抖动不已。
“同样是人，为什么差距就这么大呢！”年轻修士一副呆呆的样子，心中很是不平静。
“好厉害，竟然能够在众目睽睽之下刻下阵法，还不被发觉！”一个老者满脸凝重，心中泛起滔天巨浪。
一时间观战之人全都目瞪口呆，被这一幕打击的已经完全说不出话来了。
“好小子，好深的心机，看似无意的随意走动，原来是无形当中竟然刻画了一个阵法，哼！”赤魔双皇中的另一人也是脸色阴沉，大有暴风雨来临之势，身上气势涌现，仿佛凝结成实质，令远处观战的众人都感觉到了一股切肤之痛，纷纷向后退去。
“领域“血之炼狱！””随着赤魔双皇的一声怒喝，三人陡然消失在天地间，仿佛从来没有出现过一样。
远处观战的众人一愣，大脑全部短路，不明所以啊，人跑哪去了？怎么就凭空消失了。
“领域，是真皇强者才能有有的领域！”一个老者脸色大变，大声说道。
“领域？”众人一听也是倒吸一口冷气，领域大多数修士都是知道的，但是却很少有人见到，因为真皇很少出世，基本不可见，在加上领域这东西太过于玄奥，并不是每尊真皇都可以领悟到领域，只有千分之一甚至更少的几率会领悟到领域的真谛。
“没想到我有生之年竟然还能见到有人使用领域，不枉此生，不枉此生啊！”一个老修士满脸激动，浑身颤抖，眼含热泪。
“那年轻人必死无疑啊！”一个中年人沉声说道，他是一个小门派的掌门，对于领域之中神秘至极的东西知道的比普通人多得多。
“不见得吧！”一个年轻人不乐意了，纷纷怒视他，“你没看到那年轻人都硬抗下两尊真皇的攻击一点事都没有吗，区区领域，何足挂齿，我相信他。”
听到这个年轻人的话，一众年轻人纷纷点头，那个年轻人虽然实力不高，但是却能硬抗真皇的攻击而安然无事，这太给他们年轻人长脸了，一个个全是满脸崇拜，自然对于中年人的话开始反驳，竟然敢当着他们的面看低他们的偶像，是可忍孰不可忍。
“别吵了，那小子必死一点不假！”一个老人听着身边众人吵吵，很是心烦，开口怒斥道。
“怎么可能？”一众年轻人纷纷摇头满脸不相信。
“领域之内，其主人就是神，主宰着整个领域，一念化万物，处处饱含杀机，我现在相信赤魔双皇杀死过天皇了，有领域的真皇想要坑杀天皇还是可以做到的！”老者看着众人的不解，看口解释道。
一时间在场的众人全都安静下来，纷纷向三人消失的方位看去，眼睛瞪得大大的，生怕错过了什么。
血色世界之中，陆尘抱着叶天踏空而立，脸色平静，无喜无悲，身前阵图无声旋转，将其守护在后面，从远处看去，整个人在阵图的遮挡之下，无懈可击，毫无破绽可寻。
“师傅，这是哪里？”叶天抬起迷茫的小脑袋，四处好奇的打量着这个血色世界，黑亮的大眼睛闪闪发光，很是天真无邪。
“一个幻境而已！”陆尘环顾四周，淡淡的说道。
“什么是幻境啊，师傅！”小家伙很是好奇的问道。
“幻境分为很多种，每种都不一样，你现在实力太低，还不明白，以后为师教你！”陆尘神情平淡，丝毫没有露出恐惧之色，对着小家伙惬意一笑，说道。
“噢！”小家伙似懂非懂的点点头。
“桀……桀……桀！”突然一连串的诡异之声传来，令人毛骨悚然，全身如针芒在背，很是不舒服。
血气的世界突然多出一团诡异的血色迷雾，雾蒙蒙一片，让人看不清楚里面到底隐藏着什么东西，诡异的笑声就是从其中传来。
陆尘目光一冷，意念一动，眉心微微亮起，一个朦胧的小世界沉浮在其中，一丝丝的世界之力没入阵图之中，“大道清幽，铁血诛魔，镇！”
“嗡！”
阵图旋转，在血气世界之中猛然散发出耀眼的金光，大道气机流转，一股神圣祥和的气息蕴绕其中，宛若一轮会发光的太阳，神光普照整个血色世界。
“啊！”血色迷雾一遇到神圣而祥和的金光，猛然发出一声凄厉的惨叫之声，一瞬间血色迷雾仿佛燃烧起来一样，在金光的照射下，冒出一股股青烟，急速缩小，最后化为虚无。
“这等小术不值一提，还是弄点拿的出手的吧！”陆尘满脸惬意的说道，声音在血色世界当中回响，经久不息。
“哼，既然找死，本皇成全你！”一声冷哼响起，整个血色世界一震，瞬间充斥着无尽剑意，一把把血色长剑凭空出现，足足有上万把，每把都神光吞吐，宛若蛇吐信一般，剑威肆虐，锁定陆尘。
“无尽剑域，叠加！”
“血之领域，融合！”
猛然整个血色世界响起两道冷冽的声音，整个世界一震，漫天血色长剑突然消融，融于到整个血色世界之中，一股道韵在世界当中流转，玄之又玄。
“铮！”
一声剑吟之声响起，一道血色剑芒迎面劈来，快若闪电，剑意滔滔。
“轰！”剑芒轰在阵图之上，发出一声惊天巨响。
“铮！”一剑落下一剑又起，这次剑芒是从侧方斜斩而来。
陆尘意念一动，阵图在空中划过一道神秘的轨迹，迎向剑芒。
“铮”“铮”“铮”陆尘的阵图刚一动，前方空虚，陡然空荡的世界又是几道剑芒出现，直斩而下，一剑擎天，血色世界都在这霸道的剑之下颤抖不已，仿佛要崩溃一般，剑芒相互呼应，彼此纵横交错，将陆尘的所有退路全部堵住。
“大道无相，六合独尊！”随着陆尘的话语刚落，阵图猛然一阵颤动，一下子一分为六，将陆尘前后左右上下全部给遮挡起来。
“轰”“轰”“轰”
剑芒再次无功而返，狠狠的劈在阵图之上，爆发出一阵强烈而刺眼的光芒。
“哼，你以为顶着个乌龟壳我们就没办法了，这是我们的领域，在这里我们就是主宰！”一声冷哼响起，有点气急败坏的味道，攻不破陆尘神秘阵图的防御，这让他们很是恼怒。
他们那里知道阵图其实是次要的，主要的是陆尘眉心中沉浮的小世界的世界之力融于其中了，小小的一个阵图宛若一个世界一般，区区剑芒如何能够撼动一方世界，除非是大帝出手。
陆尘听着他们叫自己的阵图是乌龟壳，顿时满头黑线，眉毛一挑，脸色当即冷了下来，“藏头露尾的鼠辈。”
“找死！”
血色的世界当中猛然响起一声呵斥之声，万道剑芒凭空而现，闪烁着血红色的神光，鲜艳欲滴，刺骨的寒意从其上传来，滔天杀机蕴含其中，恐怖无比的杀意弥漫整个血色世界。
“铮！”
万道剑芒一震，整个血色世界一震抖动，无穷的血煞之力衍生而出，向漫天剑芒汇聚，一时间整个血色世界剑意漫天，充斥着整个空间，剑鸣之声不绝于耳，尖锐异常。
“铿锵！”
突然漫天血色神剑向着一个方向汇聚，无数神剑没入其中，强烈的血色光芒宛若一轮血日挂在血色世界的天空之上，无尽符文沉浮。
随着没入的神剑越来越多，整个血日猛然拉伸边长，一瞬间的功夫就如同一根擎天巨柱一般矗立在血色世界之中，散发着璀璨的血芒，一股庞大的气机蕴含其中，道威弥漫，森罗万象！
“血之煞剑，斩！”
两声爆喝响起，矗立在天地间的血色光柱猛然一变，瞬间化成一柄屹立天地间的巨大血剑，无双剑意仿佛化成实质，血煞之力内充，宛若一头蛰伏的太古巨兽，剑芒吞吐间，一剑劈下，空间纷纷破碎，凌冽的杀意令整个血色世界都颤抖不已，仿佛要崩溃一般。
巨大的血剑一剑劈开了空间，威势强悍无匹，无坚不摧，带着必杀的意志劈了下来，无尽道威涌现，霸道绝伦。
“嗡！”
陆尘看着这霸道的一剑，脸色一沉，眉心发光，朦胧的小世界无尽法则秩序沉浮，混沌一片，神秘感十足，体外的六面阵图发光，快速的旋转着，“大道至简，彼岸轮回！”
“轰！”
血色巨剑落下，一剑破万物，无坚不摧，陆尘站立的地方浑然寂灭，一个空间大裂缝醒目的出现在天空之中，整个血色世界也在这霸道的一击之下轰然破碎，化为虚无。
“他们出来了！”远处眼尖的观战之人眼睛一缩，匆忙说道。
众人闻声纷纷向哪里看去，空中两道身影并肩踏空而立，身上真皇之威弥漫，血气滔滔，手中长剑颤抖，剑鸣之声不绝，响彻整个天地，带着丝丝极道杀意，即使相隔很远也让远处的众人身体发紧，凉飕飕的。
“赤魔双皇？”一个老者紧紧的盯着前方，喃喃自语道，“看来胜负已分！”
“那个年轻人呢？”众年轻人满脸的疑惑，心中很是奇怪。
“恐怕已经灰飞烟灭了！”一个老者沉声说道，“在领悟领域的真皇面前，就算是天皇一个不小心也要饮恨，更别提那个年轻人了。”
“是啊，领悟领域的真皇，还一下子两尊，这简直就是无敌组合啊，除非无上皇出手，否则还真难在他们手中讨到便宜！”另一个老者满脸凝重的看着远处凌空而立的两道身影，神色变幻。
“我的偶像就这么没了？”一个年轻人有点失魂落魄，眼神突然变得暗淡，刚刚那个年轻人能够力抗真皇的攻击，已经很不凡了，绝对是个逆天妖孽。
周围的观战的众人纷纷摇头，对一个少年英才的陨落而可惜，同时也对赤魔双皇有着深深的忌惮，每一个脸上的神色都各不相同。
“此间事了，耽搁的有点久！”赤魔双皇中的一人冷声说道。
“哼，小小年纪竟然让我们用出了领域，他已经足以自傲了！”另一个人冷哼一声，微微邹眉，对于陆尘的表现他心中很是诧异，一个才蜕凡境大圆满的小子，用了一个古怪阵图竟然逼得他们用出了杀招，的确很让他意外。
“走吧，该是我们收报酬的时候了！”两人短暂的对视，长剑入鞘，踏空而行。
“两位，好戏才刚开始，为何着急走呢，难道是怕了小爷？”突然一道声音传入两人耳朵之中，正迈步而行的赤魔双皇脸色猛然一变，满脸震惊的回过头向身后看去。
远处的一座山峰之上，陆尘抱着叶天迎风而立，白衣猎猎，风采绝世，嘴角微微翘起，带着一丝邪魅的笑容，满脸惬意的看着他们，眼神之中带着不屑。
“你？”赤魔双皇满脸震惊的看着陆尘，神色快速的变幻。
“怎么可能？”远处观战的众人也是惊呆了，满脸不置信的看着这一幕，其中一个上了年纪的老者更是因为激动，捋着胡子的手一用力，硬生生将自己的胡子给拽下一大把，疼的老者是热泪滚滚。
“太不可思议了，在两尊真皇的领域之中竟然还能够安然无恙，这是要逆天啊！”一个门派的掌门也是满脸震撼的看着这一幕，久久无法回神。
“不知道这是哪个门派弟子，世所罕见哪！”众人纷纷议论起来。
“你竟然没死？”赤魔双皇两人指着陆尘，满脸诡异，心中仿佛受到十万点暴击伤害一般，要不要这样，两尊真皇用了他们最厉害的一击，就算是天皇，都没有抗住他们的这一击，而如今被一个年轻人做到了，怎么能够让他们不惊讶。
“老天爷不收，小爷也没办法！”陆尘满脸无奈的耸耸肩。
“卧槽尼玛！”赤魔双皇一口老血强忍着没喷出来，还老天爷不收，你当我们是三岁小孩呢，再说即使不收就不收呗，你弄这一脸欠揍的模样这不是气人来了么？
“老天爷不收，老子送你一程！”赤魔双皇中的一人猛然出剑，直指陆尘。
“多谢你的好意！”陆尘笑眯眯的看着他们，“这太客气了，小爷无福消受，咱们都讲究礼尚往来，你们送了我一次，我怎么也要送你们一次不是！”
“废话少说，我们先送你！”两人对视，身形一闪，猛然向陆尘冲来，真皇之威浩荡，一瞬而至，挥剑便斩。
“噗！”
长剑猛然穿过陆尘的身体，剑芒一闪，无尽剑气迸发，陆尘整个身体瞬间被突如其来的剑气撕碎。
“哼，真是找死！”
“你是在说我吗？”猛然陆尘的声音从两人身后传来，两人一愣，满脸机械般的回头看去。
赤魔双皇两人瞬间感觉自己的脑袋不够用了，互相对视一眼，都能从对方眼中看到震惊两个字，他们已经有点懵逼了，两人刚刚明明已经把他撕成碎片了，怎么他又完好无损的出现了。
此时远处观战的众人也看到这一幕，满脸震惊，都以为自己眼花了，使劲揉了揉眼睛，在向场中看去，还是如此，刚刚他们可是看得清清楚楚，赤魔双皇将陆尘已经撕成碎片了，突然他又凭空出现了，完全违背常理了，一群人全都满脑门的懵逼。
“杀！”
赤魔双皇目光一厉，手中长剑一挥，一道弯月行血芒横扫而来，“噗”的一声将陆尘切成了两半。
陆尘的身影轰然破碎，化为虚无。
“我看你还不死！”赤魔双皇脸色发黑，额头上青筋暴起，怒气冲天，这小子太气人了，明明是他们来杀他的，哪知道这小子就是个不死小强，实在让他们无语，外加头疼。
“哎，无敌也很寂寞啊！”突然陆尘的声音从一旁传来。
赤魔双皇两眼一黑，差点气晕过去，一头头发全都倒数起来，直接炸毛了，“小子，装神弄鬼，气煞我也！”
“算了，不玩了！”陆尘满脸扫兴的摇摇头，淡淡的看了他们一眼，眼神一冷，“咱是个将规矩的人，来而不往非礼也，小爷送你们一程！”
话音刚落，陆尘眉心发光，淡淡的世界之力涌现而出，没入空中。
“嗡！”
突然周围的山峰猛然全部亮起，一道道神光从山峰之中冲天而起，纵横交织在一起，一眨眼的功夫，一个浩大的阵法呈现在众人眼前。
一股莽荒的气息扑面而来，大阵转动，天地摇动，九天之上的星辰之力也如同倾斜的九天银河一般，滚滚而来，没入大阵之中。
“轰！”
随着星辰之力注入，整个大阵陡然散发出无量神光，一股宏大的气机涌现，无尽符文沉浮，一缕缕若有若无的帝威在陆尘催动大阵的刹那间散发出来。
“帝威？”最先感受到的是赤魔双皇，两人猛然打了一个哆嗦，两腿都有点发软，这是帝威啊，虽然紧紧是一缕缕，却已经足够他们喝一壶的了。
帝威，虽然只是一缕缕，却也有着大帝碾压诸天万敌，唯我独尊的气势，其中所蕴含的帝道之强大，根本是无法想象的。
远处观战的众人在这突然爆发的一缕帝威之下全都全身颤抖，出自于内心的敬畏，在这一缕帝威之下他们感觉自己是如此的渺小，卑微蝼蚁。
“发生了什么事？”一个年轻人脸色发白，两腿发软，满脸惊骇的问道。
“帝威，竟然是帝威，这方大阵是帝阵！”感受到这一缕帝威，所有人都脸色大变，身体不自主的发抖，一个门派掌门大惊失色，失声的说道。
“不好！”赤魔双皇猛然醒悟这是什么东西，浑身汗毛炸竖，满脸骇然，对视一眼，哪里还有真皇的架势，转身就逃，样子很是狼狈。
帝道杀阵，是大帝所创阵法，拥有无边威力，一个完整的帝道杀阵就算是大圣也要陨落其中，更别提他们了，虽然不是完全的帝道杀阵，但是却有一缕帝威，凡是和帝沾边了，就不是此时的他们可以抗衡的，所以他们两人很是明智的选择脚底抹油，飞速而逃。
“想走？”陆尘眉毛一挑，自己在刚才用彼岸轮回阵图遮掩，在众人没有察觉的情况下，费心费力的刻画了这个简易的帝道杀阵，可就是为了他们，怎么能让到嘴的肉飞了呢，开玩笑。
左手一挥，一瞬间手势变幻成百上千次，带出一股玄奥的轨迹，一股莫名的道韵在其指尖流转，“去！”
“轰！”陆尘结成的手印化为一道流光镶嵌在大阵之中，整座大阵猛然爆发出一道冲天光华，道威轮转。
突然光华猛然化成一道摄天剑芒，一缕缕若有若无的帝威蕴含其中，承载大帝唯我独尊的气势，剑芒一扫，横贯天地，一剑斩下，宛若跨越万古一般，空间破灭，天地失声，无坚不摧，无物不破。
“噗！”正在逃跑的赤魔双皇身体一颤，直接被这霸道而凌厉的冲天剑芒给斩首，头颅飞起，鲜血狂喷，整个无头之身因为惯性冲出了好一段距离才从空中砸落在地。
真皇惨死，而且是一下子两尊，一下子漫天血雨，散落，每一滴都仿佛有千斤之重，砸在地上一阵摇摇地动，有的小山直接都被砸穿了，甚至直接被血雨给冲击破碎，山石滚滚而落，一排排的古木被血雨击成碎木屑，一个个醒目的大坑浮现在地面上，连成一片，甚为壮观。
剑芒消失了，这突然的变化让远处观战的众人全都呆住了，久久无法回神，看着两尊真皇弹指间惨死的一幕，这时候他们才意识到，无上帝威的可怕，哪怕仅有一丝丝，那也是会要人命的。
“叮！”
“恭喜宿主斩杀真皇级boss，奖励功德值一千点，声望三千点，青光太极伞（宝器）一把，菩提风火箫（灵器），解毒真丹（一转）一枚，神秘抽奖一次。”
听着系统的提示音，陆尘嘴角微微一翘，手一挥，阵图瓦解消散，回头扫了一眼观战的众人，抱着叶天身形一闪，向西方掠去，身影踏空而上，若隐若现，快若闪电，同时又说不出的飘逸，看的远处众人咂舌不已。
“好快的身法！”一个老者满脸感慨的说道。
“如此飘逸，灵动，当真不凡！”一方掌门也是满脸羡慕的说道。
“身法飘逸，而且实力也很是厉害，真皇都被斩杀了，实在是不可思议！”有人微微邹眉，满脸疑惑。
按照双方实力来说一个蜕凡境的要斩杀真皇境的根本不可能，就算是有帝道杀阵，仅凭一个区区蜕凡境大圆满之人根本不可能有神力将其激活，更加不可能如此轻松写意的操控大阵。
众人一时间全都闷声不语，怎么想也想不清楚其中的关键，他们那里知道陆尘却是靠自己祭练的开辟的眉心小世界当中的世界之力催动的大阵。
陆尘踏空而去，脱离众观战修士的视线，随即脸色陡然一白，一口鲜血喷了出来，整个人一阵萎靡不振，身体一软直接从空中坠落下去。
“师傅！”叶天瞪大了眼睛，一张小脸吓的苍白无比，下坠的速度如此之快，吓的他一边呼唤着陆尘，一边紧紧闭着眼睛。
关键时刻，陆尘趁着自己还有点意识，咬紧牙关，在空中一扭，让自己的身体翻转，让叶天趴在自己身上，以保护自己这个徒弟。
“轰！”
烟尘四起，陆尘从高空坠落直接把地面上砸了一个大坑，恐怖的裂纹如同蛛网般向远处扩散。
两个人都在这强大的冲击力之下晕了过去。
“叮！”
“检测宿主因为强行以蜕凡境实力催动残缺帝道杀阵，受到反噬，伤势过重，已经失去意识，自动启动修复程序！”
“叮！”
“修复程序启动，扣除功德值五百点！”
随着系统声音响起，陆尘整个身体散发出淡淡的光芒，宛若太初之光一般，强大的生命之力快速的修复着他受伤严重的身体。
“修复进度1 % ……”
“修复进度99 % ……”
“修复完成！”
迷糊中陆尘听到系统冰冷的话语，就感觉身体当中一股温热的暖流经过，眨眼间流变全身，而自己全身破损严重的经脉以肉眼可见的速度恢复。
一阵倦意袭来，陆尘彻底失去了知觉。
不知道过了多久，陆尘悠悠转醒，刚一睁开眼睛就看到一对满含热泪的大眼睛紧紧盯着他。
“天儿？”陆尘动弹了一下，浑身酸疼无比，艰难的爬了起来。
“师傅！”小家伙满脸担心的看着他，一把鼻涕一把泪。
陆尘的这次受伤可是把小家伙吓坏了，看到他醒来，彻底爆发了出来，嚎啕大哭。
“小傻瓜，师傅这不是好好的吗，哭啥！”
“呜呜呜！”小家伙越哭越凶，“我还以为师傅不要我了！”
“额！”陆尘将小家伙拉了过来，轻轻将小家伙的泪水擦干净，“天儿可是男子汉，男儿有泪不轻弹，再说师傅怎么可能不要你呢！”
“真的吗！”叶天瞪着大眼睛看着陆尘问道。
“当然，你这辈子都是我的徒弟，即使你想跑，为师也会把你抓回来！”陆尘故作生气的虎着脸说道。
“嗯！”小家伙快速的点点头，破涕为笑。
哄完小家伙，陆尘查看起自己的身体，脸色变换，自己的身体虽然修复好了，神力运行通畅，但是自己才开辟的小世界却更加模糊了，摇摇欲坠，这让他很担心！
“叮！”
“宿主身体已经回复，由于反噬严重，小世界不稳定，请宿主即使兑换复原丹进行修复！”
正在陆尘疑惑之时，系统提示音响起，陆尘一愣，赶忙打开系统商城，快速的找到复原丹，看了看价格五百功德点，咬了咬牙，狠了狠心兑换了。
这可是关乎他的小世界，就算是再多的功德，他也是要换的。
兑换了复原丹陆尘很是焦急的连看也没看，直接就吞了下去。
“嗡！”
刚刚一吞下，陆尘就感觉身体一热，整个身体像是燃烧了一般，全身冒烟，一道诡异的能量在身体当中流转，快速的没入小世界当中。
“轰！”
得道诡异能量的补充，整个小世界突然发生一声爆响，仿佛开天辟地一般，快速的扩大，凝结，稳定下来！
在大山中耽搁了几天，让自己破而后立的身体稳定之后，他没有急于赶路，而是将自己的蜕凡境打磨完美无瑕，成功踏入神藏境，这次之事对于他的触动很大，自己虽然有有段，但是自身没有强大的实力很容易被反噬，所以他这次是吃一堑长一智，痛定思痛之后对于自己未来的路更加清晰了。
就算是不为了自己，也要为自己这个刚收的徒弟着想，师傅当自强，为徒弟做一个榜样才行。
晋升神藏境之后，陆尘稍微的稳定了下境界，赶忙启程，每次时间宽裕之时都会有事情发生，然后约定时间就变得紧蹙，对此师徒二人一路而行，游走如龙，快速的赶路，很快就脱离了泷泽国疆域，踏入瑶池圣地疆域。
瑶池圣地，实力强大，更加是帝道传承，所依附它的门派，大教，世家等比比皆是，所管辖疆土之广阔令人震撼，南北长大约在百万里之遥，东西长也有七八十万里，如此广袤的一片疆域统统归其管辖，可见其实力的强大。
可以这么说，瑶池圣地就算是在整个九界万域，三土十八区二十四诸天当中那也是一方大派，任何人都不能小瞧，地位可谓是尊崇至极，与多方势力交好。
只要这个庞然大物轻轻跺跺脚，就是九界万域也要颤上三颤，更不要提她们还有帝道秘术，更加有帝兵镇派！
抵达瑶池管辖的疆域，陆尘心情就放松下来了，赶路的速度明显也慢了下来，这时候他也有足够的时间查看起系统给自己的奖励。
意念一动，打开系统包裹，查看起来。
青光太极伞（宝器），攻防兼备法宝，以青玄石（阴）和光宇石（阳）锻造，以其阴阳之力为引，刻画防御大阵阴阳四御，攻以阴阳之力为引，发出无形的致命刃芒，斩敌首级，令人防不胜防，防则以伞为骨，激活阴阳四御阵，阴阳气息流转不息，能够抵抗王侯境致命一击。
陆尘看了看这把伞，东西虽好，但是对他的作用不大，还是留着送人吧。
菩提风火箫（灵器），通灵之兵，以菩提根雕琢而成，以无上神力将风火灵源镶嵌其中，演奏其中，风火并存！
陆尘看着这把箫，满脸的蛋疼，让他听乐曲还有点靠谱，如果让他自己演奏，除了自己的无上琴技之外，自己还真没有什么可以拿得出手的，根本就一窍不通啊，看着红绿双色光芒不时的在箫身流转，整个长箫晶莹剔透，心中很是喜欢，却用不得，怎么能让他不纠结，盯了半天，心中满是不舍，去又无可奈何，叹息一声摇摇头，“算了，还是留着送人吧！”
解毒真丹（一转），能够接触各种修炼所堆集在体内的毒素，如火毒，冰毒等！
陆尘看了看，直接略过，没什么卵用。
“好像还有抽奖来着！”陆尘看了看包裹里这么几样少的不能再少的东西，微微摇头，猛然想起貌似自己现在应该有两次抽奖没用了，想到这里赶忙查看起来。
意念一动，抽奖界面开启，两次抽奖历历在目，一个是普通抽奖，一个是打着一个大大问号的抽奖，看来这就是那个神秘抽奖了，陆尘看着这个大大的问号，若有所思。
“开启抽奖！”陆尘心中默念。
“叮！”
“抽奖开启，请选择抽奖方式！”
“普通抽奖！”陆尘稍微一想，脱口而出，这个抽奖也是看脸的，这和后世网络游戏中砸装备是一个样子的，通常都需要垫几把武器之后，才砸自己想要的装备，所以他对于这次普通抽奖根本没报希望，而是把希望寄托于后面的那个神秘抽奖上。
“普通抽奖开启！”
随着系统提示音想起，陆尘的眼前猛然出现一个虚幻的大转盘，四十九件物品隐藏其中，神器装备，道法秘技，琴棋书画，道书，晶石，杂物，炼器等等图案纷纷显现。
已经抽过一次奖之后，此时对于陆尘老说可是轻车熟路，意念一动，轮盘猛然旋转起来，随着轮盘转动，一个个图案快速的亮起，熄灭。
对于这次普通抽奖陆尘是一点也没在乎，随它抽到什么，所以他压根连看都没看一眼，而是闭上了眼睛，听着轮盘转动的声音。
“叮！”
抽奖大轮盘戛然而止，陆尘赶忙睁开眼向轮盘上看去，露出一副果然如此的样子，在整个熄灭的大轮盘上唯独晶石区亮起了淡淡的光晕，定眼看去，“晶石一千！”
陆尘不由的撇撇嘴，心道系统也太会忽悠人了，什么东西都给拿到抽奖里去了，晶石一千，对于普通人来说是一笔小小的财富，但是对于修士来说晶石一千完全是可有可无，典型的鸡肋啊，要是说是灵晶一千吗，陆尘还能高兴一下。
意念一动将晶石收到系统包裹之中，然后看着神秘抽奖深深的吸了一口气，脸上无喜无悲，其实心里紧张的要命，宛若一万只野兔在奔腾。
“系统开始神秘抽奖！”
“叮！”
“神秘抽奖开启！”
猛然一个虚幻的大轮盘上一阵闪光，七彩光芒变幻，整个抽奖大轮盘发生了天翻地覆的变化，其上的七个问号图案竟然从大轮盘上缓缓悬浮起来，仿佛像是受到某种力量牵引，在空中竟然交织成一个小型的抽奖轮盘。
“这是！”陆尘猛然眼睛瞪得大大的，心中诧异，整个小型轮盘很是小巧精致，有着一股莫名的道韵闪过，这些都不是陆尘所在意的，而是这个小小的轮盘上竟然只有七个问号图案，在无其他，也就是说神秘抽奖无论怎么转动，最后都会定格在其中一个神秘图案之上。
想到这里陆尘眼睛中闪过一道精光，神情很是激动，神秘抽奖啊，这七个神秘的问号图案他可是早就想要看看能给什么好东西了，奈何无论两次抽奖都与其无缘，本来以为是自己运气不好，现在想来是自己没有神秘抽奖次数的缘故，只有神秘抽奖次数才能够抽这七个神秘图案。
搓搓手，陆尘精神很是亢奋，双眼冒出绿油油的光芒，恨不得把七个神秘图案全部给塞到自己的包裹之中。
“啦啦啦！”小萝莉灵儿一脸睡眼朦胧的冒了粗来，围绕陆尘转了一圈，哼着小曲，“啊哦，本宝宝睡醒了！”等了半天竟然没有收到陆尘的回话，小萝莉满脸茫然，诧异的瞪着闪亮的大眼睛转过头看去，顿时小嘴一憋，满脸不高兴。
“哼！竟然不理本宝宝，不高兴了！”小灵儿满脸委屈，邹了邹小琼鼻，看了看陆尘，又看了看他前面的抽奖轮盘，萌萌哒的大眼睛咕噜一转，小脸露出一丝诡异的笑容，小小的身子飞快的飞过去。
正在发呆的陆尘猛然看到一只白皙粉嫩的小脚伸到眼前，调皮的晃动了一下，风情无限，在他迷茫的眼神监视下，猛然一脚踢在了轮盘之上。
“卧槽！”陆尘猛然醒悟，发出一声哀嚎，“小爷的抽奖啊！”陆尘看到轮盘快速的转动起来，欲哭无泪，愤然回头，想看看到底是谁竟然敢坏他的好事，真是吃了熊心豹子胆了。
此时陆尘双眼血红，七窍生烟，愤怒的转头，动作一僵，眼睛瞪得大大的，满身的煞气猛然消散于无形之中，仿佛泄了气的皮球一样，满脸便秘，竟然肇事者是系统小萝莉，这还怎么整，仰天长叹，“果然是坑爹的系统啊！”
“哼哼！”小灵儿嘟着小嘴，转过身去不搭理他，自顾自的生闷气。
陆尘看着小灵儿的后脑勺，满头黑线，嘴角抽搐，还耍起小脾气了，自己被破坏抽奖了还没发脾气呢。
“对了，我的抽奖！”想到此处陆尘猛然想起自己的抽奖，慌乱之中赶忙回头向抽奖轮盘看去。
不知道什么时候轮盘已经停止了，一个神秘的问号图案亮着，闪烁着迷人的光泽，看着非常的高大上，有点贵不可言的感觉。
陆尘眼睛一缩，紧紧的盯着这个神秘的图案，心都提到嗓子眼了，“里面会是什么？”此刻陆尘的心是紧张的，连呼吸都仿佛停止了一样，死死的看着这个图案。
“叮！”
轮盘突然消失了，只剩下亮着的神秘图案在空中悬浮，隐隐有一种莫名的道韵。
“咕咚！”陆尘艰难的吞了口口水，心脏都仿佛要跳出来一般，大眼死死的瞪着，一眨不眨，生怕错过了什么，就连生闷气的小灵儿此时也满脸好奇的转过头看着，萌萌的小脸上若有所思。
“啵！”
突然神秘图案一下爆碎了，就像放烟花一样，窜出一道五彩缤纷的光芒，四射而去，璀璨而美丽，宛若一朵五彩之花在空中盛开，无限放大，悬浮在空中，瑞彩万千，如梦如幻。
这种异象来的快去的也快，就像是雨后的彩虹一般，紧紧片刻就消失了，仿佛从来没有出现过一样。
光芒散去，周围恢复了平静，在陆尘焦急的等待中，神秘的图案终于显现出了它的真身。
陆尘看到这个奖品脸色一僵，满脸的肌肉快速的抖动着，眼珠子都要瞪出来了，满脸诡异。
此时天空悬浮着一只白色的巨蛋，没错，就是一只蛋，就是后世鹅蛋的放大版而已，看到这个奖品陆尘嘴角抽抽，心中仿佛受到了十万点暴击伤害，本以为能抽到一个什么逆天的东西，没想到到头来竟然给了自己一个蛋，而且还是个鹅蛋，发出一声哀嚎，“坑爹啊！”
看着空中悬浮的蛋，陆尘仿佛泄了气的皮球一样，毫无形象的坐在地上，满脸愤恨，“灵儿，都是你的错，你要赔我一次抽奖！”
“矮油！”小灵儿满脸害羞的扭捏一下，眨巴一下大眼睛，露出一副满脸无辜的样子，“明明是你运气不好，却赖本宝宝！”
“明明是你用脚踹的！”陆尘没好气的看了她一眼。
“本宝宝有吗？”小灵儿眨巴眨巴眼，快速的摇摇头，露出一副憨态可掬的样子，“俺可是乖宝宝，淑女懂吗，怎么会有女孩子那种动作呢，你不要冤枉我！”
“我！”陆尘瞪大了眼睛，手指颤颤巍巍的指着小丫头，咬牙切齿的说道，“算你狠！”陆尘感觉自己的气血上涌，被气的肝疼，倘上这么一个坑爹的系统自己也是醉了，在这样下去自己非要被折磨疯不可。
看着远处悬浮的白色巨蛋，陆尘欲哭无泪，神秘抽奖给了自己一个蛋，这是要让自己吃吗，油炒，煎炸？陆尘表示很受伤，无奈的叹了口气，“罢了，事已至此纠结也没有鸟用！”
度身来到巨蛋旁，围绕巨蛋转了几圈，整个巨蛋大约有一米高，椭圆形的，其上有一些淡淡的诡异纹路不时的浮现，时而亮起，闪过一道道流光，时而隐伏，毫无踪迹可查。
“咦！”陆尘发出一声疑惑之声，搜肠刮肚的想着关于这个巨蛋的一切信息，良久，无奈的摇摇头，眉头微邹，脸色很是怪异，搜索自己脑海当中的万古记忆，陆尘悲剧的发现竟然没有关于这种蛋的记载，实在是奇怪。
围绕巨蛋仔细的打量着，不时的伸出大手敲几下，然后耳朵贴在坚硬的蛋壳上聆听，没有发现一样有用的信息。
“灵儿，你知道这是什么吗？”陆尘晃晃脑袋，疑惑的目光询问小萝莉。
“唔！”小灵儿一副若有所思的模样，大眼睛一眨一眨的，快速的摇摇头，“神秘抽奖不归本宝宝管，不知道呢！”
“连你都不知道！”陆尘微微邹眉，满脸的不可思议，系统出品，小萝莉竟然不知道，这是什么鬼？
陆尘心中很是疑惑，奇怪的看了小灵儿一眼，心中若有所思，“系统就是我，我却不是系统”这句话回荡在他的脑海中，这一刻他对小灵儿的身份产生了一丝怀疑，恐怕她不仅仅是万道神心这么简单吧。
突然陆尘身边的空间一阵波动，一道朦胧的身影显现，身材窈窕，婀娜多姿，柳腰盈盈一握，双腿笔直修长，典型的黄金比例身材，饱满的双峰似乎要破衣而出，虽然很是朦胧，但是那精致的足以颠倒众生的五官却清晰可见。
“千蓝仙子？”陆尘一阵疑惑，她不是在生灵系统中吗，怎么突然自己出现了？
“没事！”千蓝仙子微微摇头，眼睛看着巨蛋，微微失神。
“你知道这个蛋的来历？”看到千蓝仙子的样子，陆尘眼睛一亮，紧紧的盯着她，满脸希翼的问道。
“快说说，这是什么蛋？”陆尘看到千蓝仙子点点头，眼神有点疑惑的看向她问道，要知道这个白色的巨蛋就连小灵儿也不知道其来历。
“这是独角雷炎兽的蛋！”千蓝仙子朱唇轻启，看着这个白色的巨蛋仿佛想起了往事，依稀可见的脸上闪过一摸悲伤。
“独角雷炎兽？”陆尘一愣，脑海当中快速的回忆，竟然没有关于这一种异兽的任何信息，不由的有点发愣。
要知道他可是拥有系统的万世记忆，拥有海量的信息，就好比后世的网络搜索引擎一般，竟然查不到关于这种异兽的信息，着实奇怪，就连系统小萝莉都没有这白蛋的信息，处处透漏着诡异。
“不错，独角雷炎兽！”千蓝仙子点点头，看了一眼正脸带疑惑，微邹眉头的陆尘说道，“这种异兽你们不知道也不奇怪，因为它不属于这个世界！”
“不属于这个世界？”陆尘一愣，神色有点怪异，脸色有点迟疑，“难道它是三土十八区二十四诸天的异兽？”
“不可能啊！”说完陆尘自己就给否决了，飞快的摇摇头，三土十八区二十四诸天的奇珍异兽绝对逃不过他的法眼，而且这个白色巨蛋根本没有三土十八区二十四诸天的印记。
“当然不可能是三土十八区二十四诸天的异兽！”千蓝仙子微微一笑，顿时宛如令百花黯然失色一般，“它出自于妖灵之森！”
“妖灵之森！”陆尘和小灵儿异口同声的发出一声惊讶的呼声。
妖灵之森，传说中万兽的乐土，是九界万域，三土十八区二十四诸天异兽的发源地。
它只存在于传说当中，甚至有很多人都不相信它的存在，认为这是误传。
万古以来更有很多强大的人，甚至强大的异兽在寻找这个传说中的万兽乐土，其中不乏有大帝的啊存在，然而全都失望而归，久而久之，令九界万域，三土十八区二十四诸天的众生全都对这个地方哎产生了怀疑。
全都认为这个妖灵之森不存在，毕竟万古以来就连大帝都寻找过这个地方都没有成功，自然让人怀疑。
那可是大帝啊，不是普通人，一尊大帝通万古，晓古今众生，知道的秘密不胜枚举，然而就是他们想要寻找妖灵之森都寻找不到，自然让人很怀疑它的存在。
陆尘同样满脸讶然，就算有万世记忆作为基础，也是被惊的不轻，妖灵之森啊，这可不是一个地名那么简单，这其中涉及到一个异兽起源的天地大秘，要不的话也不会有大帝想要寻找这个地方，毕竟一个人成帝之后，一般是不会有什么东西会让他们动心的，除非是涉及到天地大秘的东西。
看了看巨蛋，陆尘仔细的端详了一番，心中很是诧异，自言自语的嘀咕道，“独角雷炎兽，这真是出自妖灵之森？”
“不会有假！”千蓝仙子微微一笑，露出一丝回忆之色，当年我可是亲眼见过一头独角雷炎兽从妖灵之森出来。
“什么？”陆尘一惊，“你见过妖灵之森？这不可能！”
妖灵之森，万古以来大帝都寻之而不得的传说兽土，怎么可能让她见到，实在奇怪。
“虽然我没有进入妖灵之森，但是我可以肯定那天天空当中一闪而逝，如同幻境一般的东西绝对是，不会有错。”千蓝仙子满脸凝重的说道。
陆尘有点发呆，若有所思的低头沉思，妖灵之森，万古以来他也是寻找了无数年，一点信息没有，完全是泥石如海，掀不起一丝波澜，没想到今天终于确定了妖灵之森的存在，看来万古来他不遗余力的寻找这个传说之地算是对路了。
“独角雷炎兽，出自妖灵之森？”陆尘突然回头看着悬浮在空中的巨蛋，眼睛之中星辰幻灭，闪过一道道精光，宛若一个世界在衍生一般，透露出无尽玄奥。
“那也就说我只要将独角雷炎兽给卵化出来，在它的传承记忆当中总会留下回归自己起源之地的路！”陆尘两眼一亮，紧紧的盯着空中的巨蛋，若有所思。
“多谢仙子相告！”陆尘回过神来，对着千蓝仙子点点头，表示一下感谢。
“客气了！”千蓝仙子冲着陆尘一笑，身体淡淡雾化，消失，回到了圣灵助手之中。
陆尘看着白色巨蛋，意念一动，眉心猛然打开，朦胧的小世界发出一股吸力，形成一个小小的漩涡，牵引着巨蛋向小世界当中移动。
“咚！”
“咚！”
“咚！”
随着白色巨蛋越来越靠近陆尘的小世界，巨蛋中竟然传来一声声有力的心跳之声，虽然很是轻微，但是陆尘的灵识是何等敏锐，立马就发现了。
“收！”眉心处的小世界发光，巨蛋化为一道流光没入他的小世界当中。
陆尘沉下心神，意识来到小世界当中，看着这枚跳动的巨蛋，表面奇怪的纹络更加清晰起来，越来越漂亮，透露着一股大道玄机，让人琢磨不透。
“咚！”
整个巨蛋跳动，悬浮在小世界当中，若有若无的世界之力洗涤着巨蛋，陆尘可以清晰的感觉到巨蛋很是兴奋，宛若进入当一个母亲的怀抱一般，快速的安静了下来。
“嗡！”
整个小世界亮起，垂落下道道太初之光，将朦胧的小世界之外混沌之气牵引炼化，转化衍生世界之力，整个过程虽然很是缓慢，但是陆尘却可以轻易的感觉到。
看着这枚巨蛋，陆尘猛然醒悟，打量了一下四周光秃秃的朦胧小世界，心中豁然开朗。
陆尘猛然使劲一拍大腿，对啊，我怎么就没想到呢，朦胧的小世界之所以一直这样，无论自己怎么修炼，一直如此，原来原因出现在这。
“生命！”任何一个小世界成长都需要生命演化，只有演化了，世界才能发展。
“生命的真谛！”陆尘得到白色巨蛋的启示，如同拨开云雾见青天一般，对于自己小世界以后的发展起到了至关重要的作用。
生命的玄奥万古以来无数人研究过，在这条路上探索过，而陆尘在万世记忆中搜索了一下，系统的历任主人也有很多人去探索过这条大道，然而最后都无疾而终，因为这条大道太难了，关乎整个天地的大秘，甚至是整个世界的起源，这关乎的实在太大，凡是研究探索这条大道之人最后都没有好下场，全都死在天诛之下。
生命的起源这是天地规则的体现，关于的是万古大秘，凡是涉及到天地的大秘，贼老天都不会让你探索下去，因为一旦有人探索出这条大道的真谛，那就对于它产生了威胁。
它自然而然的会降下审判，审判探索这条禁忌大道之人，审判挑衅天道权威之人。
对于这些陆尘很是了解，探索这条大道意味着什么，但是他却没有害怕与退缩，反而是仰头望天，眼神之中闪过一道坚定的光芒。
这一世陆尘铁定心要揭开万古之秘，探寻历任系统主人最后到底都去了那里，为什么每次他们失踪，天地都会大变，不在适合修行，这是有人故意为之，还是说这是一个轮回，他要搞清楚，还有脑海中那段破碎的画面，那六个人在宇宙的尽头，去往了哪里，为什么画面破碎了，没有留下任何信息。
对于自己以后的路有了一个方向之后，陆尘也不着急，收拾下心情，淡淡的抬头看了天空一眼，这一眼之中包含了很多东西，目光变得坚定无比，斗志昂扬，身上充满了一股一往无前的战意，心变得坚定无比，这一次他必定要揭开万古以来萦绕的心头的秘密，不死不休！
…………………………………………………………
瑶池圣地，坐落在一片连绵起伏的群山之中，远远望去，云雾缭绕，袅袅升烟，整个圣地宛若一个害羞的少女一般，羞涩的躲闪着众人的目光。
连绵起伏的大山，一望无际，每座山峰山势雄浑，壮观无比，宛若一头头太古巨龙蛰伏在这里一样，使人看一眼就震撼无比，肃然起敬。
而整个瑶池圣地就建立在群山交汇之地，整片山脉的地脉中心，受群山拱卫，一副唯我独尊的架势，宛若一尊万古帝王一般，凌驾于众生之上，威严而神圣。
整个圣地霞光四溢，仙气弥漫，灵气充沛，浓郁的灵气触手可及，只要一伸手，就能清楚的感觉到它们在之间流动，一副仙家圣地，洞天福地景象，让人忍不住想要在此定居下来。
陆尘远远的看着瑶池圣地，眼神迷离，目光仿佛呆滞了一般，脑海当中关于瑶池圣地的画面全部被激活，一一呈现在眼前，让他的内心悸动不已，哪怕是他已经融合了万道神心，道心已经变得很坚定，在这一刻也有点怅然若失。
记忆深处，一幅幅画面闪过，让陆尘内心变得很是复杂，不由的露出一丝苦涩的笑容，奋力的摇摇头，叹息一声，牵着叶天的手向瑶池圣地走去。
踏过群山，前方猛然一亮，一条玉石铺陈的大道笔直的向前方延伸，通向圣地大门。
师徒二人踏步而行，很快就来到了瑶池圣地大门之处，抬眼望去，一座巨大的玉石石碑矗立在圣地门口处，足足有百丈之高，密密麻麻的纹络浮现在其上，不时的有流光一闪而过，在阳光的照射下散发着淡淡的光晕。
四个古色古香的大字雕刻在玉石碑上，笔走龙蛇，铁画银钩，大气磅礴，一股莫名的道韵流转，与整个石碑仿佛融为一体，不分彼此，浑然天成，岁月在石碑之上没有留下一丝痕迹，仿佛这座石碑亘古不变一样，充满了神秘之感。
陆尘看着这座石碑，眼睛之中闪过一道莫名的情绪，说起这座石碑，这其中还有一个不为人知的小故事，还是因为那任主人当时和姬瑶的一句玩笑话，才造就了此物。
踱步来到石碑前，陆尘轻轻伸出大手，抚摸着石碑的纹络，脑海中画面不时的回放，神情时而欢喜，时而忧愁，时而平淡，时而惆怅，各色复杂的情绪一一闪现，一旁的小叶天看到陆尘这个样子，黑宝石般明亮的大眼睛很是迷茫，轻轻的拉了拉他的衣角，将陆尘从回忆当中拽了回来。
微微摇头，淡然一笑，往事如烟，过去的都已经过去了，人还要往前看，陆尘揉了揉小叶天的小脑袋，牵着他的小手向瑶池圣地走去。
此时的瑶池圣地门口人来人往，好不热闹。
“轰隆！”
正在陆尘他们想山门走去之时，一阵轰隆之声传来，山门前的众人纷纷回头看去，只见一辆辆古战车横空而来，车轮滚滚，碾碎虚空，声势浩大，宛若一股钢铁洪流一般，奔腾不息，在虚空留下一道道车辙，很是醒目。
战车不算多，只有十辆而已，但是就是这十辆古战车，却给人一种万马奔腾的感觉，战车轰鸣，掠过虚空，有千军万马之势，给人一种虎狼之师的感觉。
仿佛就这十辆古战车，拥有无边战力一般，神金浇筑的战车在阳光的照射下灿灿生辉，宛若一辆辆移动的堡垒一般，越过众人在瑶池圣地山门前戛然而止。
一辆辆古战车散发着霸者之威，战威刺骨，冷冽，让人心悸，每一辆古战车都战痕累累，刀劈斧凿的痕迹很是明显，一看就是经过无数大战遗存下来的，而不是只是贵族公子小姐装饰的座驾。
“赤霞剑派！”一辆辆古战车之上，一面大旗迎风而展，四个鎏金大字烙印其上，看到这四个大字，众人发出一阵惊呼。
看到了“赤霞剑派”四个大字，在场之人出了陆尘和小叶天之外，就连瑶池圣地在门口接待的弟子们全都变色了，全都露出惊容。
赤霞剑派和瑶池圣地一个是帝道剑派，一个是帝传圣地，甚至说赤霞剑派比瑶池圣地还要更加古老，真要追溯的话，赤霞剑派可以追溯到莽荒时代。
那个时代刚刚经历过大破灭时代，天地恢复，万物复苏，各种异兽，妖物横行，而赤霞剑派就崛起于这个时代，在这个充满危险与机遇的时代披荆斩棘，勇往直前，一步一个脚印，繁衍生息，终于屹立于万族之巅。
在莽荒时代初期，天地刚刚恢复，万物开始复苏，到处充满了危险，那个时候万族都还很弱小，经历过大破灭时代，无数功法失传，万族都在摸索当中修行，与天抗争，与命运争锋，打破世间枷锁，而就在这个时代初期，赤霞剑派出现了一个了不得的人物。
他拥有逆天的天赋，更加有坚定的道心，在这个功法失传的年代，一步一个脚印，拨开阻挡命运的迷雾，找寻失踪的道路，披荆斩棘，一往无前，最终凭着不服输的精神，和逆天的天赋，踏上了帝道之路，融合天心圣命，成为那个时代第一位证道成帝的大帝，“赤霞剑帝！”
从此赤霞剑派如日中天，屹立于万族之巅，统领整个人族，万邦臣服，君临九界万域，威慑三土十八区二十四诸天，横推万界无敌手，成为当时的第一大派，威名赫赫，声名远播。
可以说在那个时代，只要一提赤霞剑派的名号，就算是无上魔头都要退避三舍，不敢迎其锋芒，更别提诸多大教，世家，门派了，纷纷都投于其麾下，一时之间赤霞剑派风头正盛，无可撼动，更是以赤霞剑派为基石，开疆扩土，建立了当时的第一大皇朝，“赤霞皇朝！”。
更加让人惊讶的是赤霞剑派建立赤霞皇朝之后，执掌整个皇朝，千百万年过去，任你时光流逝，他们自屹立不倒，岁月流逝，经历过多少个时代的起起落落，经历了多少世间的沉浮与沧桑，有多少世家，皇朝，大教全都湮灭在历史长河之中，灰飞烟灭，数不胜数。
然而唯独赤霞皇朝，一直以来繁盛不息，无论时代变迁，岁月流逝，他们一直以来总是称霸一方，执掌无垠皇朝国土而长盛不衰，一直屹立不倒。
可以想象万古以来这样一个剑派，皇朝能够积攒下多少底蕴，光是想一想都让人心里发毛，这样一个门派是多么可怕，堪称万古唯一！
赤霞剑派起源太早，掌控无垠疆土，成为超级皇朝一点不为过，虽然说万古以来整个赤霞剑派只出过赤霞剑帝这么一位大帝，但是在世人的眼中，他们绝对是一方超然的存在，无可撼动的超级大派。
而赤霞剑派之人通常也是只称呼自己为剑派，从来不称呼自己为赤霞皇朝，至于其中的原因，恐怕也只有他们自己知晓，不足为外人道也。
此时十辆古战车悬停在瑶池圣地外，负责接待的瑶池弟子有一人立马转身，快速的向山门中冲去，这可是赤霞剑派啊，一个巨无霸的存在，他们这些接待弟子负责接待的弟子还真没胆量也不敢就这样前去接待，只要也要他们的圣女亲迎才行。
看着瑶池圣地弟子前去禀报，古战车上一个年轻人踱步而下，眉宇间傲气十足，英气逼人，一身赤霞仙袍临身，高贵不可言，头戴宝冠，行走间拥有龙虎之姿，每一步踏出，都在虚空荡起一圈涟漪。
随在男子之后的依然是一群年轻人，每一个人都拥有摄人的气势，虽然他们已经很是注意收敛了自己的气势，但是还是能够让人清楚的感知到他们每一个人的不凡，让人心中发憷。
“这些都是赤霞剑派的年轻高手哇！”一个门派的长老满脸感慨的说道，脸色很是动容，被深深的震撼，一个门派要看其强不强大，那就要看一看这个门派的后继之人如何，如此多的少年英才，可见其赤霞剑派的实力真如传说中的那样，整个一个巨无霸，让人震撼不已。
“呜呜呜！”
突然，瑶池圣地山门打开，仙鹤开路，鼓乐长鸣，各色霞光飞舞，如梦如幻，以一个女子为首的众人缓缓的从圣地之内踏身而出，婀娜的身姿，妖娆的身段，让人流连忘返，使众人不由得咽一口口水，纤细的柳腰，笔直的双腿，让人浮想联翩，脚步轻挪，裙摆飞扬，宛若仙子下凡一般，看的众人目瞪口呆。
“瑶池圣女明依然！”一个眼尖的老者满脸震撼的说道。
“什么，瑶池圣女亲迎，果然啊，还是赤霞剑派面子大，竟然能够让瑶池圣女亲迎！”众人听到老人的话，全都倒吸一口冷气，纷纷动容。
要知道这一代的瑶池圣女可是一位天骄人物，不仅人长得漂亮，被称为瑶池第一美人，实力也同样强大，同辈之人无敌手啊，甚至比那么她的前辈还要厉害，实属妖孽级别的。
正在众人发呆的时候，明依然缓步而来，停下脚步，微微扫了一眼在场的众人，把目光定在赤霞剑派的一众弟子身上，“赤霞圣子亲临，依然有失远迎，招待不周，还请见谅！”
“无妨！”赤霞圣子赤立天看到明依然眼前一亮，面露喜色，快步走到明依然面前，“依然圣女亲自出迎，立天之福！”
看到赤立天这个样子，众人那里还不明白，一看就知道这个赤立天是瑶池圣女的追求者。
“圣子说笑了！”明依然脸色微冷，摇摇头，“依然只是带师尊前来迎接贵客，不算什么！”
“哈哈哈！”赤立天甚是热情，看着明依然眸光闪烁，笑着说道，“多日不见，圣女的风姿更胜往昔，不知道圣女有时间否，带立天游览下瑶池风光如何！”
赤立天的脸色一怔，看着明依然冷冷的俏脸，尴尬一笑，随即脸色一正，装模作样的说道，“不必了，不必了，本圣子也是带师傅前来参加宴会，依然妹妹要回去复命，在下也正好要拜见一下瑶池圣主，自当同路，不如一起！”
“脸皮真够厚的！”远处的一个年轻人听到赤立天的话，暗骂一声，瑶池圣女根本不中意他，而且人家都已经变相和他说的很明白了，没想到这个赤立天还是不依不饶，舔着脸皮死缠乱打，真是让人恶心。
“老朽倒不这么认为！”一个老者微微摇头，“俗话说窈窕淑女，君子好逑，赤霞圣子这么做也没有什么错！”
“人家都已经拒绝他了！”这个年轻人听到老者的话，不满的嘟囔着。
“拒绝归拒绝，追求还是要追求的，人这一辈子能够遇到个中意的姑娘也不是很容易！”老者看了年轻人一眼，叹息道，目光有点迷离，好像想起了自己的往事，脸色时而欢喜，时而忧愁。
“不错，一个是赤霞剑派的圣子，一个是瑶池圣地的圣女，郎才女貌，门当户对！”断月盟的掌门看着两人，笑呵呵的说道。
明依然听到赤立天的话，脸色更加冰冷，绣眉紧蹙，微微有点恼怒，她没想到这个赤霞剑派的圣子如此难缠，自己已经把话隐晦的挑明了，还死皮赖脸的缠着自己，而她又要照顾两家的面子，也不能当众翻脸，只能暗自生气，心思反转，正在想着要如何摆脱这个缠人的混蛋之时，目光一下子瞥见远远的站在远处众人身后的一道身影。
一身白衣，平凡中透露着飘逸，在风儿的吹拂下衣决飘飞，给人眼前一亮的感觉，邪魅的脸庞上永远带着坏坏的笑，看到这道身影，明依然冰冷的俏脸一喜，顿时如那百花盛开一样，让人无限着迷，一众人都被眼睛呆滞的盯着明依然，目色迷离，连口水流出来的都不知道。
明依然看到陆尘，满脸欣喜，一阵风一样穿过阻挡的人群，来到他的跟前，本是冰冷的俏脸全都被欣喜激动所取代，“你真的来了！”
“君子一言驷马难追！”陆尘看着明依然淡然一笑，惬意的说道。
“你来也不跟我大声招呼，我好来迎接你丫！”明依然满脸含笑，娇媚的白了他一眼，腻声说道。
“相请不如偶遇，这样不挺好！”陆尘听着明依然甜腻的声音，微微摇头，努了努嘴示意她注意下影响。
明依然疑惑的转头看去，顿时一愣，只见一群人全都目瞪口呆的紧紧盯着他，嘴巴微张，满脸的不置信，看着众人的样子，明依然满脸的不以为意，转过头，大眼睛上下打量着陆尘，“管他们作甚，无聊！”
“额！”陆尘耸了耸肩膀，满脸无奈。
“这位是？”突然明依然看到陆尘旁边的小叶天，神情一怔。
“我新收的徒弟！”陆尘淡然一笑，说道。
“噢 ! ”明依然点点头，看了一眼小家伙，展演一笑，伸出玉手捏了捏小家伙萌萌哒的小脸，冲着他眨眨眼，“真可爱！”
“捏扁了！”小叶天翻翻白眼，嘟着小嘴抗议道！
“呵呵呵！”明依然看着小家伙可爱的样子，发出一连串银铃一般的笑声，“走吧，我带你去见见我的师傅，她早就想见你了，要不是有瑶池盛宴，她早就亲临琉焰古派了！”说着明依然一手拉起陆尘，一手拉着小叶天，向瑶池圣地走去。
“我去，这是什么情况？”一群人回过神来，深深的震惊，以冰冷著称的瑶池圣女竟然对着一个平凡的不能在平凡的人撒娇，这让众人满脸的不置信，更让人难以置信的是瑶池圣女竟然有这么调皮的一面，仿佛太阳打西面出来了了一般。
要知道瑶池圣女可以高贵的很，对于任何人都不假辞色，就连赤霞剑派的圣子都不能博美人一笑，而一个普通人，浑身气势平平，血气弱小不堪，竟然能够让瑶池圣女笑面相迎，这简直戳瞎了众人的狗眼。
“我的女神啊！”一个年轻人满脸失望，看着明依然对一个凡人有说有笑，心中在滴血。
远处的赤立天脸色一冷，眼中历芒一闪，闪过一丝怒气，“好一个瑶池圣女，本圣子放低姿态追求你，你一直冷着个脸装清高，却和一个凡人眉来眼去，岂有此理！”
“依然妹妹，这位是谁，不介绍介绍？”赤立天看到明依然拉着陆尘他们过来，身子一扭，挡住他们的去路，目光一凝，冷冷的看着陆尘说道。
“立天圣子请称呼我明依然或者瑶池圣女！”明依然看到赤立天，脸色猛然一冷，沉声说道，“还有这是我们瑶池的贵客，我师傅和长老们等着接见他，还请立天圣子把路让一下！”
“哼！”赤立天冷哼一声，眼中历芒一闪，看着陆尘问道，“你是谁，出自何门何派？”问此话之时，赤立天满脸傲气，眼神之中带着不屑，仿佛是在说你一个凡人也配和瑶池圣女走在一起。
陆尘打量着瑶池圣地山门外迷人的景色，表情平淡，听到赤立天的问话，回过头淡淡的看了他一眼，只是一眼，随即将头又转了回去，继续欣赏着美景。
一瞬间，被人如此无视，赤立天的怒火仿佛开了闸了堤坝一般，滚滚而来，火气直窜脑门，气的浑身颤抖，满目喷火。
周边的众人也是全部屏住了呼吸，看着这样一幕，赤立天是谁，那可是赤霞剑派的当代传人，赤霞圣子啊，竟然被一个凡人如此无视，而且是当着这么多人的面无视，这是赤裸裸的打脸啊，对于赤立天为人很是清楚的人都知道，他不会这么不了了之，所以众人全都满脸幸灾乐祸的等待着看好戏。
陆尘满脸淡然，自始至终都没有正眼看一下赤霞剑派的人，伸出大手，掏了掏耳朵，疑惑的看着明依然说道，“哪里来的苍蝇，嗡嗡的直吵吵！”
“噗！”明依然噗嗤一声笑了出来，玉手轻捂小嘴，身体一颤一颤的，脸色憋得通红，美目流转！
远处的众人听到陆尘这么说话，全都目瞪口呆，面面相觑。
“这小子是谁啊，太嚣张了吧！”一个年轻人满脸讶然的说道，眼睛瞪得大大的，满脸震撼。
“这小子是找死啊！”一个门派的老者摇头，听到陆尘这话满脸动容，随即就是倒吸一口冷气，为陆尘的大胆而吃惊。
要知道赤立天可是赤霞剑派的当代传人，更是位高权重，为赤霞剑派圣子，得罪了赤立天就等于得罪了整个赤霞剑派啊，而且知道赤立天为人的人都知道他瑕疵必报，眼睛当中不揉沙子，所以全都为陆尘捏一把冷汗。
如果说陆尘是哪一个大派的弟子，是一个天之骄子也就罢了，两下家族势力半斤八两还好说，但是看着陆尘那样子，身上血气溺弱不堪，道行也只是神藏境的小修士，竟然如此嚣张，敢当着众人的面和赤立天这么说话，这可是天下独一号。
“寿星公上吊，嫌命长了！”众人全都摇头，用怜悯的眼神看着陆尘。
“你找死！”刚刚开口的年轻人听到陆尘竟然把他比喻成了苍蝇，脸色一沉，整张脸全都变成了酱紫色，从赤立天身后闪身而出，手中长剑一撩，一道剑芒破空，直斩陆尘。
看着迎面而来的剑芒，陆尘面色不变，一副风轻云淡的模样，一动不动。
“这小子吓傻了吧？”众人看着陆尘的样子，纷纷摇头，本来以为这家伙这么嚣张应该有点资本，没想到人家一出手竟然被吓傻了，一动不动，原地等死，这也是没谁了。
“莫装逼装逼遭雷劈！”一个年轻人摇头晃脑的说道，本来他还有点喜欢陆尘的性格，现在看来就是个愣头青啊，典型的没有头脑，根本不知道谁能够得罪，谁不能得罪。
剑芒破空，直取陆尘头部，锋利异常，在虚空带起一片涟漪，留下一道长长的划痕。
“铛！”眼见剑芒都要碰到陆尘，明依然玉手一摆，凭空出现一把长剑，以剑身轻轻一挡，凌厉的剑芒陡然化与无形。
“这是我们瑶池的贵客，你们有点过了！”明依然脸色一沉，秀目一瞪，带着愠怒之色，看着赤立天他们。
“你！”这个年轻人看到明依然出手，神情一怔，很是讶异。
此时不光是这个年轻人诧异，就连赤立天和周边的众人也是一脑门的懵逼，全都满脸迷惑的看着明依然，不明白她为什么要出手袒护这个说话嚣张的年轻人。
“依然圣女，你这是什么意思？”赤立天目光一凝，紧紧的盯着明依然质问道。
“没什么意思！”明依然不以为然道，“要想杀他，就要问问我手中的剑答不答应！”
“依然圣女这是要公然与我赤霞剑派为敌了，不知道这是瑶池圣地的意思还是你个人的意思？”赤立天目光一厉，脸色阴沉的说道。
“嘶……！”周围观战的众人倒吸一口冷气，全都满脸动容。
瑶池圣地的意思还是个人的意思？这话包含的意义太多了，要是说瑶池圣地的意思，难不成赤霞剑派要与瑶池圣地开战不成，一瞬间众人无不动容，这要是这两个庞然大物开战，那简直就是生灵涂炭啊，想一想都让人心悸，如果是个人的意思，恐怕赤立天也要明依然给他一个交代啊。
“这是依然的意思，同时也是瑶池圣地的意思！”明依然脸色不变，淡淡的看了赤立天一眼，说道，对于陆尘，她可是不能让人伤害他一根汗毛，她同时也相信这事如果是瑶池圣主和长老在，也会如此做，要知道陆尘可是掌握这他们瑶池圣地失传的天仙十二式，别人不知道天仙十二式对于瑶池的重要性，明依然作为当代圣女那是绝对知道的。
众人听到明依然如此回答，全都满脸动容，满脸的不可置信，目光在明依然和赤立天两人之间徘徊，明依然如此之说，难道两大帝道传承真要为了这个年轻人开战吗？
“谨言慎行，依然圣女！”赤立天听到明依然如此回答也是一愣，脸色更加阴沉，“为了这么一个凡人小子，惹得我们两派不和睦，本圣子相信即使瑶池圣主在也不会这么做，我想还是请瑶池圣主来定夺吧！”说完赤立天看向山门口的瑶池弟子，“去禀告你们圣主，本圣子在此恭候！”
“是！”这名瑶池弟子慌慌张张的向门派内跑去，此事事关重大，她也是不敢怠慢。
一时之间整个山门口全都寂静下来，众人全都屏住呼吸，看着事情的发展，等待着瑶池圣主的决断，要知道瑶池圣主的如何决断真就决定了两大帝道传承是否开战，这可是大事啊，而众人全都见证者！
僵持没多久，先前的瑶池弟子就跑速的跑了回来，赤立天和明依然以及众人的目光纷纷看向这名弟子。
“圣主传话，圣女的决断既是瑶池圣地的决断！”这名弟子看了看众人，深深地吸了一口气，大声说道。
明依然听到这话，淡然一笑，神色轻松写意！
“嘶……！”听到这名弟子的回答，全场众人全都动容了，纷纷将目光落下赤立天身上，等待他的反应，瑶池圣主已经放话了，这是公然支持他们圣女的决定啊，这让众人弄不明白，纷纷看向陆尘，这么一个凡人到底有什么好，瑶池圣主竟然也如此袒护与他，甚至不惜得罪赤霞剑派，这令众人百思不得其解。
一时之间瑶池圣地山门前气氛有点诡异，除了正老神在在环视周围风景的陆尘和眼观六路耳听八方的明依然，还有瞪着好奇的大眼睛来回打量着众人的叶天之外，其余所有人全都把目光放在了赤立天身上，看看他到底如何做，如何回答！
瑶池圣主已经发话了，也就代表支持瑶池圣女明依然的决定，就算是赤霞剑派的面子也不给，这就让赤立天骑虎难下了，大话已经说出去了，陆尘的小命他是要定了，如今这如何是好，就连他自己也束手无策，他可是典型的爱面子之人，如今当着这么多人的面子怂了那他在如何做人，恐怕就连赤霞剑派的脸面也会丢，到时候这些人四处一传，就变成了他们赤霞剑派畏惧瑶池圣地了。
要是自己不松口，愣是要不顾及瑶池圣地的面子，一旦是因为他的鲁莽引得赤霞剑派和瑶池圣地冲突，那他就是赤霞剑派的罪人，要知道他们赤霞剑派的掌门和老祖有意撮合自己和瑶池圣女的亲事，要是因为自己搅黄了，让两家拔剑相向，自己可就是赤霞剑派的千古罪人。
想到这里赤立天脸色就变了，冷汗刷的一下就流了下来，骑虎难下，这种滋味太不好受了，看着众人的目光全都盯着自己，他那英俊白皙的脸涨红无比，宛若吃了个苍蝇一样，难以下咽，恶心不已，想想两个超然势力敌对，他后背就感觉冷飕飕的！
“本圣子要见瑶池圣主，还请通禀！”思索良久，赤立天顾不得众人的目光，眼神阴郁，杀机一闪而逝，狠狠的瞪了陆尘一眼，看向前来禀告的瑶池弟子。
“这！”这名弟子满脸犹豫，眼神望向明依然，毕竟这种决定不是她一个小小的山门接待能够做主的。
“既然赤霞圣子想要见圣主，那你就前去禀报一声！”明依然对着那名弟子点点头，朱唇轻启，说道。
“是！”这名弟子飞快的点头，如临大赦，飞一般的向门派中跑去。
“不必了！”这名弟子刚跑了不多远，一道声音响起，如同在众人耳边炸响，声音清冷中饱含高贵之气，不带丝毫感情，带着一股莫名的神圣之感，皇气浩然，不容人亵渎，坚定异常，“事情吾已知晓，请赤霞圣子到迎客大殿歇息！”
“是！”迎客弟子纷纷点头，对着赤立天做了一个请的手势。
听到瑶池圣主亲自开口邀请他，一时间赤立天脸露喜色，心下暗道有门，瑶池圣主要接见自己，而且是在迎客大殿，那这件事就有缓和的余地，心下畅快无比，“小子，瑶池圣主见过我之后，你的死期就不远了！”得意而满脸阴笑的看了陆尘一眼，昂首挺胸，迈着八字步，向瑶池圣地走去。
“贵客临门，瑶池荣幸之至！”突然瑶池圣主的声音再次响起。
赤立天顿时满脸喜悦，听到瑶池圣主如此之说，感觉倍有面子，试问谁有如此殊荣，瑶池圣主亲自开口邀请，还如此客套，要知道这可是瑶池圣主啊，一个如此超然的大势力掌舵人，一般的大教，世家来人都是普通弟子接待，而他则是例外，一时间他意气风发，刚才在众人面前有点小失颜面，在这一刻瑶池圣主开口之时也挣回来了，仰着头，鼻孔朝天，满脸的高傲。
“琉焰古派与我瑶池素来交好，陆贤侄大驾光临，有失远迎，本该亲自接待，然吾正在闭关，明日方出，就让依然暂代我在瑶池仙阙招待，以尽尽地主之谊！”
“嘎？”正笑面颜开的赤立天脸色顿时僵住了，满脸表情僵硬，眼珠子瞪得大大的，见了鬼一般回头看着明依然旁边的陆尘，此时就算是他再傻也知道瑶池圣主口中的贵客不是自己而是瑶池圣女旁边的这个让他七窍生烟的男人。
很是犀利的补刀，神补刀，而且是瑶池圣主补的刀，赤立天有苦难言，眼神狠狠的盯着陆尘，仿佛要将他千刀万剐一般。
打脸，赤裸裸的打脸啊，赤立天心中无数沾了泥的野马在狂奔，明明瑶池圣主是邀请他来着，怎么转眼之间就变了，这也算了，邀请他是在迎客大殿，迎客大殿有木有，那就是瑶池圣地专门接待来宾之地，而邀请这小子竟然是瑶池仙阙有木有，瑶池仙阙啊，那可是瑶池圣地的内府，只有瑶池的内门弟子才有资格进入，外人一概不得入内啊。
赤立天想不明白啊，满脑门的懵逼，身体僵硬，仿佛成了一尊雕塑一般，一个外人竟然能够有幸进入瑶池仙阙，这是什么鬼？他可是对瑶池仙阙垂涎三尺啊，就是当时他和赤霞剑派圣主来之时，也是瑶池圣主在迎客大殿接待的，这是瑶池的最高规格接待了。
人人都以能够让瑶池圣主在迎客大殿接待为荣，因为这种接待可是身份的象征，只有帝道大派，超然势力才能够有如此礼遇，一般的大教，世家也只能在偏殿而已。
此时就算是来参加瑶池盛宴的众人也全都愣住了，满脸惊讶的看着陆尘，不明白一介凡人，为何瑶池圣地对他有如此立于，实在是匪夷所思。
瑶池圣主邀请陆尘到瑶池仙阙，而且还让瑶池圣女作陪，这面子也太大了，这可是惊爆了一地眼球，一个个脸上很是动容，仿佛见了鬼一般。
可以这么说，这次瑶池圣地在瑶池仙阙接待陆尘，那是万古少有，最起码众人没有听说过有哪一方势力能够有如此礼遇。
“好！”正在观望瑶池周围美景的陆尘微微点点头，神色很是从容，无喜无悲，老神在在，一副很平淡的样子，完全没有因为瑶池圣地在瑶池仙阙招待他而欣喜，很是风轻云淡，仿佛本该如此一般。
赤立天看着陆尘大摇大摆的从自己身旁走过，自始至终没有看自己一眼，这让他心中燃烧起腾腾烈火，鼻子差点气歪了，看着陆尘和明依然还有个小屁孩离去的背影，眼睛一眯，凌厉之色一闪而过。
“圣子请！”那位负责接待的瑶池弟子看着赤立天不卑不亢的说道，做了一个邀请的手势。
“哼！”赤立天憋了一肚子气，冷哼一声，黑着一张脸向里面走去，一边走一边想着怎么样把那个碍眼的小子除掉。
“哎，你看那凡人小子和瑶池圣女还有那个孩子在一起走着有没有一家人的感觉？”一个年轻人指着陆尘他们离去的背影，惊奇的说道。
“噗！”正在走着的赤立天只感觉胸前一闷，血气不受控制的上涌，一口老血差点喷出来，恶狠狠的转过头，打量着众人，看看到底是哪个不开眼的说的，明依然可是他内定的女人，谁都别想染指，哪怕是背后说说也不行。
然而赤立天有点失望了，那个说话之人太贼了，在他转头的时候装作没事人一样，让他无从下手，愣是找不到凶手，只能干瞪眼，有火没处撒，从不能把这些人全都审问一遍吧，太不现实了。
正在赤立天思索之时，一道苍老的声音响起。
“嗯？”一个老者看着陆尘的背影，眼睛中神芒一闪而过，“你还别说，还真有那么一种一家人的味道，天生一对！”
“卧槽！”赤立天当即眼睛一竖，火光喷发，死死的盯着这个老者，一副要吃人的样子，一对拳头握的紧紧的，指关节都因为用力太大而发白，手背上更是一道道青筋呈现。
老人也不怕他，反而满脸笑嘻嘻的，冲着赤立天吹了吹胡子，拿起腰间的一个破旧的酒葫芦喝了一口，闭上眼睛，满脸的舒爽，“回味无穷啊！”
“找死！”赤立天身后跟随的赤霞剑派弟子看不下去了，一个个全都是满脸怒容，身上气息沉浮，其中一人猛然踏出，真侯境之威冲天而起，手中长剑擎天，燃起一层赤色火焰，灼热的温度炙烤着周围，炙热的温度宛若火烧一般烤着众人的皮肤，直接将众人避退十几步才堪堪躲过这炽热的令人难受的感觉，一道带着赤色霞光的剑芒吞吐，宛若要将虚空融化一般，一剑劈下，声势浩大，带着可怕的剑鸣之声，一道赤霞色剑芒带起一片霞光，耀眼刺目，强烈的光芒让众人忍不住闭上眼睛。
“嗝……！”老人头部抬眼不睁，打了一个酒嗝，手中的破旧酒葫芦往一侧轻轻一摆，一道透明的酒水猛然从葫芦口窜了出来，笔直的向空中落下的赤霞色剑芒冲去。
“噗！”看似无力的酒水和声势浩大，神力汇聚的剑芒相撞，发出一声很沉闷的响声，就看到无力的酒水竟然一下子将赤霞色剑芒撞碎，去势不减，宛若长了眼见的灵蛇一般，在虚空拐了个弯，一下子向年轻人冲去，“嘭”的一声炸裂，分散成无数小水滴，铺天盖地的砸在年轻人身上。
“啊！”年轻人惨叫一声，铺天盖地的小水滴无孔不入，雨点般的打在年轻人身上，紧紧眨眼间，这个年轻人浑身衣衫破碎，身体之上仿佛被蚊子叮了一般，满身全是包，恐怖异常，就连面目也是满满的小包，连城一片，五官彻底变形。
看到老者出手众人已经很是惊讶了，仅仅是随手从酒葫芦里冒出一股酒水，竟然将真侯境强者的剑芒给挡住了，一个个脸上很是动容，一个是软弱无力，没有形态的水，一个是凌厉异常，温度炽热的剑芒，两者按照常理来推断怎么看都应该是剑芒取胜，可是结果却恰恰相反，满脸骇然的看着老者。
在看到年轻人那惨不忍睹面部全非的样子，浑身宛若长了疮一样，一个个小肉包鼓起，连城一片，看着就让众人头皮发麻，一阵心悸，身体一紧，忍不住打个冷颤，赶忙将头扭到一边，在瞬间他们全都起了一身鸡皮疙瘩。
“七弟！”赤立天身旁的众人脸色大变，看到年轻人这幅模样，一个个脸色一沉，纷纷拔剑，怒指老者。
“停手！”赤立天喝止住赤霞弟子，看了老人一眼，脸色变幻，带着一丝忌惮，“你们不是他的对手！”
“圣子，七弟都这样了，难道就这么算了吗？”几个赤霞弟子满脸的不忿，恶狠狠的盯着老者。
“欺负了赤霞弟子哪里那么容易就算了，别忘了我们此次来的目的，更何况对方实力强大，我等现在动手只是自寻死路，还需隐忍，派人通知门派长老，待到瑶池盛宴结束在跟他算账！”赤立天脸色一冷，瞪了几个赤霞弟子一眼，冷声说道。
“是，圣子！”几个年轻人纷纷长剑归鞘，围着受伤的年轻人检查起来。
“阁下好身手，今日所赐本圣子记下了！”赤立天头戴宝冠，一身赤霞仙袍不时的有神霞一闪而过，眼神阴冷，不卑不亢的冲着老者说道，“瑶池盛宴结束，本圣子在此恭候阁下大驾，今日要事在身，告辞！”说完赤立天转身带着赤霞弟子向瑶池圣地中走去。
“咦！”老者听到赤立天的话，愣了一下，目光若有所思，他没想到赤霞圣子竟然如此处理此事，满以为年轻人应该火气很盛，在加上他们一直是超然大派，突然有人得罪他们，以他们高傲的脾性肯定会大大出手，没想到这个家伙竟然隐忍了，“有趣，有趣！”
老者微笑着看着他们离去的背影，喃喃自语，“瑶池盛宴后恭候，呵呵，有意思，看来这小子知道不是我的对手而选择向他们的老家伙们求救了，小小年纪，心机还挺深，也够能忍，难怪能坐上赤霞圣子之位！”
周围的众人看着赤立天他们离去的背影也是满脸动容，发出个感慨，“小小年纪，如此心性，百闻不如一见啊！”
“此子不简单啊！”一些大教，世家之人眼睛一缩，看着赤立天的背影，陷入沉思之中。
陆尘进入瑶池圣地之后，样子很是随意，满脸的平淡不惊，踱着步走在前面，有种熟门熟路的感觉，丝毫不停歇不说，而且还是走在明依然前面，每次走到十字路口也没有一丝犹豫，径直而过，想着瑶池仙阙走去。
他的这种熟门熟路之感让后面牵着叶天小手的明依然目瞪口呆，满脸诡异的看着他的背影，心中翻起了滔天巨浪，小声的嘀咕道，“这家伙难道来过瑶池仙阙不成！”
明依然很是怀疑，她一直在瑶池待着，从来没有见过也没有听说陆尘来说这里，那这家伙怎么对于瑶池这么熟悉呢，这让她不禁对陆尘产生了好奇，实力只有神藏境，却可以掌控整个琉焰古派的力量，而且还会他们瑶池失传的天仙十二式，更让人不可思议的是这个家伙竟然对于瑶池熟悉无比，太奇怪了。
明依然看着陆尘的背影，心里直犯嘀咕，“这个家伙不会是我们瑶池的哪位化道的老祖转去吧？”如果是这种说法还真说得过去，要不一个从来没有到过瑶池之人怎么会对她们的门派如此熟悉，就像在自家一样。
明依然越想越有这种可能，这个家伙太神秘了，又知道这么多，也只有这种说法能够解释了。
“喂，你好像对瑶池很是熟悉啊！”明依然眼睛一眨不眨的盯着陆尘，喊道。
“大惊小怪！”陆尘头也不回，眼睛四处打量着瑶池圣地内部的四周，自顾自的走着，“掐指一算，万事皆在我心，别说一个小小的瑶池，就算是九界万域，三土十八区二十四诸天小爷也是无所不知，无所不晓！”
“吹牛皮！”明依然小嘴一嘟，翻翻白眼，冲着陆尘娇声说道，对于陆尘的话她是一万个不相信，她可是听苏倾念说过了，这个家伙之前还是个傻子，整天浑浑噩噩的，这么可能万事都知道！
陆尘脚步一僵，挑了挑眉毛，回头露出一个邪魅的笑容，揶揄的说道，“牛皮能吹起来？难道你试过？”
“你，哼！”明依然被陆尘一句话噎的不知道说什么，气的她狠狠的跺了跺小脚，冷哼一声，不搭理他，低下头看着叶天，“小天子，你看到了吧，你这师傅一肚子坏水，你可不要学他！”
“师傅很好呀，哪里坏了！”叶天瞪着黑宝石般的大眼睛眨了眨，满脸迷茫之色。
明依然脸色一黑，板着小脸看了看叶天，又抬起头看了看笑眯眯的陆尘，一阵气恼，用手指戳了戳叶天的额头，“你这家伙，让你师傅给你洗脑了不是，这么向着他！”
“本来就很好哇！”叶天伸出小手挠了挠头，奇怪的看着明依然，瓷娃娃般的小脸很是迷茫，“姐姐，师傅欺负你了吗？”
“当然了！”明依然满脸不爽，狠狠的剜了陆尘一眼，气鼓鼓的说道。
“奇怪，我也没看到师傅把你按倒动来动去，怎么就欺负你了呢？”叶天挠挠头，仰着头问道。
“额！”明依然一愣，动作完全僵住了，随即整个脸色刷的一下子变得通红无比，火烧一般，抬起头狠狠的瞪着陆尘，两道眸光如果能杀人的话，估计陆尘已经死了千百遍了，“这就你教出的好徒弟？”
陆尘老神在在的，耸了耸肩膀，“丫头，你的思想太不纯洁了！
“你！”明依然狠狠的跺了跺脚，银牙紧咬，脸色更加红了，娇艳妩媚，动人至极，狠狠的瞪了陆尘一眼，转身飞快了跑了。
“师傅，姐姐好像生你气了，好奇怪！”叶天瓷娃娃般的小脸很是迷茫，看着明依然快速离去的背影说道。
“小孩子家家的懂什么，那叫生气吗？明明是害羞，你要记住，越漂亮的女人越会骗人，懂吗？！”陆尘板着脸语重心长的看着叶天说道。
“噢！”小家伙懵懂的点点头。
“走了！”陆尘冲着小家伙招招手，迈步向瑶池圣地深处走去。
周围一片片连绵起伏的山峰，铺陈在天地间，埋身于云端，在山恋间不时的有一道道紫气一闪而过，每座山峰都是仙气弥漫，灵气涌动，非比寻常，这还只是刚刚进入瑶池圣地外围而已，就已经有了如此多而浓郁的灵气，不得不让人感慨瑶池圣地不会是一处极佳的洞天福地，让人在此修炼受益无穷啊。
峰青谷翠，清泉在山间流淌，更是有银瀑横挂在山峰半腰，宛若九天银河倾斜一般而流而下，整个瑶池外围植被茂密，鸟语花香，于很多成百上千年年龄的奇花异草随意的生长在群山之间，像是统领了一般，叶子之上点点光泽闪烁，花儿争相斗艳，点缀在群山间，令人目眩神迷，心驰神往。
踏着眼前的玉石小路而行，左拐右转，不时的可以看到瑶池的外门弟子四处忙碌着，有的在竹林间漫纱轻舞，彩带飘飘，宛若云中仙子一般，手中彩带不时的闪过一丝流光，招式飘逸玄妙，灵动非凡，身上神光内敛，两人一组彼此相互攻防，玩的不亦乐乎。
有的端坐在山中清泉旁的大石头上，闭目打坐，宝相庄严，身上气息流转，时而恬静，时而活跃，天地间的灵气不由自主的向她们汇聚过去。
有的站立在山峰之巅，立身于一片紫气之中，身影朦朦胧胧，非常缥缈，微闭双目，心随意动，意随心生，仔细的感悟着天地间的一切，感受着那虚无缥缈的道。
虽然她们只是瑶池的外门弟子，但是却也不用干什么打杂之事，她们唯一的任务就是专心修炼，只不过是她们的资源要比内门弟子少一些而已，这就是超然大派的好处，比一些大教，世家外门弟子还要当苦力好太多了。
“你是何人，为何在此？”正在陆尘发呆之时，一道声音在身后响起，宛若黄鹂一般，清脆异中带着魅惑的娇柔，宛若莺声燕语，听在耳边，让人很是舒服。
陆尘诧异的回过头看去，一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，宛若乘风而去的仙子一般，这是一个极为美丽的女子，以陆尘后世人的眼光来看，绝对可以说是绝世美女，她站在那里，裙摆随风而摆动，有一种宁静的美，仿佛与周围的景色融为一体一般，钟天地之灵秀，集完美于一身，和明依然之貌不相上下，但是两者又给人不一样的感觉。
这个女子宛若空谷幽兰一般，非常出尘，给人一种无暇的感觉，不仅容貌上倾国倾城，气质上也是超脱凡尘，仿佛不食人间烟火一般，让人看一眼就感觉自惭形秽，仿佛世间的任何事物摆在她的面前都要黯然失色一般。
黑色的长发披肩，随着风儿的吹拂调皮的摆动，长长的睫毛颤动，灵动的眼睛中充满了一层水雾，冰肌玉骨，精致的五官，绝美的容颜，曲线朦胧的身体，很是完美。
一身血气很是充盈，天庭饱满，周身有一种道韵环绕，朱唇轻启，能够轻易影响人的心灵，让人如沐春风，很是安心。
陆尘看了这个女子一眼，很快回神，并没有因为女子的完美而受影响，“闲来无事，随便走走！”
“你是来参加瑶池盛宴的？”女子的声音如天籁，非常动听。
“不错！”陆尘点点头。
“怎么没有接待弟子为你引路？”女子露出一丝疑惑，眉头微邹。
“刚刚有来着，不知道为什么就跑了！”陆尘半开玩笑的说道。
“此有此理，哪个弟子竟然如此大胆，竟然撇下宾客不管！”女子脸色一沉，满脸不悦，板着小脸生气起来也有一种另类的美。
“你走错地方了！”不一会，这个女子回过神来，微微摇头，伸出纤纤玉指指向东方的一处山峰，“参加瑶池的宾客要先到迎客峰去，这里是我派弟子修炼之地，请不要随意在此逗留！”
陆尘眉头一挑，看了女子一眼，“迎客峰可不是接待我之地！”
“呵呵！”女子微微一笑，如鲜花绽放，极其灿烂，让周围的美景都像是失去了颜色，却让人感觉有一种拒人于千里之外之意，“凡是宾客都在迎客峰，就算是帝道传承的掌教和圣主来了也是在迎客峰，难道你比帝道传承的大佬们特殊？”
“凭他们也能与小爷相提并论，太抬举他们了！”陆尘满脸淡然的说道。
“咯咯咯咯！”女子轻轻浅笑，大眼睛盯着陆尘来回打量着，“好大的口气，这话恐怕要反过来说吧！”
“随你怎么想！”陆尘满脸不以为意的说完，转身就向前方走去。
“站住！”女子眉毛一挑，脸色一沉，身影一闪，带起一道香风，挡住陆尘的去路，玉指指了指迎客峰，“你走错方向了，你该去那里！”
陆尘满脸惬意的看着女子说道，“小爷走没走错自己知道，丫头，哪里来回哪里去吧，我自己知道路，不用送了！”说完陆尘拉着叶天从女子身旁优哉游哉的走了过去。
“我？还送你？！”女子一双美眸瞪得大大的，指了指自己的鼻子，脸色很是恼怒，鼻子差点都气歪了，看着前面迈步走着的陆尘，气就不打一处来，这也太自我感觉良好了，真当这里是你家啊，能够随意到处走动，想着女子莲步轻挪，一闪身就挡住陆尘去路。
“站住，本大小姐说你走错地方了，你没听到吗？”
“听到了！”陆尘满脸诧异的看了女子一眼，四处打量了一下，“可是我明明没走错，倒是你给我指的路错了！”
“呦呵！”女子直接被陆尘的话给气笑了，见过脸皮厚的没见过这么厚的，“你想偷窥我们瑶池弟子的美色就偷窥呗，还说的这么好听，流氓！”
“就她们还不入小爷法眼！”陆尘撇撇嘴，很是无奈女子给自己乱扣的一顶大帽子。
“呵呵！”女子冷笑一声，怒气冲冲的看着陆尘，“是不是我这样的才能入得了你的法眼。”
陆尘一听，从上到下仔仔细细的打量了一下女子，一双眼睛很是似乎忌惮，每每看到重要部位都会停留片刻，这种目光让女子浑身不自在，直到看的这个女子有点心慌才收回了目光，“你？凑合着给我当着使唤丫头还行！”
“什么？”女子一下子愣住了，以为自己听错了，待到反应过来，那是勃然大怒，纤纤玉指指着陆尘，“大言不惭，竟然让本大小姐给你当使唤丫头，你去死！”
女子直接炸毛了，满脸怒气，身上血气涌动，轰鸣不已，真侯之威猛然散发出来，玉手一挥，凭空出现一只巨大的光手，无尽符文在光手中沉浮，整个巨手快速放大，带着真侯之威，向陆尘镇压而去，虚空争鸣，强大的力量直接将虚空震碎。
陆尘脸色一冷，女子一出手就是杀招，对他一个神藏境的小修士竟然动用真侯境的实力，这是要将他直接杀死的节奏，看着如此完美美丽的女子竟然如此手狠手辣，怎么能够让他不怒。
身体神光一闪，眉心的小世界垂落道道世界之力，快速的蔓延全身，血气轰鸣不止，隆隆作响，“不败神体”整个身体的战力快速攀升，实力从神藏境，快速晋升，御尘境，阴阳境，血灵境，魄神境，五行境突破涅槃大境界。
“轰！”
一声炸响从陆尘体内传来，他的整个身体血气猛然燃烧起来，“破血真解”以不败神体的无限血气支撑，点燃血气，他整个人宛若一尊火神一般，强大的血气神光蔓延他的周身之地，玉石小路以陆尘的双脚为中心猛然破裂，裂纹蔓延向远处，陆尘整个人气息一变，竟然散发出一道强大的真侯之威，短短的时间陆尘就跨越了神藏境，涅槃境，进入衍道境。
陆尘去势不减，全身血气滔滔，淹没这方天地，两人对战造成这么大的动静，早就把周围的瑶池弟子给惊动了，一个个纷纷停下手中的动作，飞快的聚拢过来。
“那是谁啊，怎么这里会有男人？”一个弟子看到陆尘，满脸奇怪，这里是瑶池弟子的修炼之地，从来没有男子进入，也不会有男子进入这里，这可是她们的大忌，因为一般来瑶池的宾客都会被邀请去迎客峰，与这里之路正好相反，而整个瑶池的弟子无论内门，外门都知道这个规矩，也从未有男子踏入此地，忽然看到陆尘这么一个男子，一脸的惊奇。
“肯定是乱闯进来的偷窥的，让云梦公主发现了，恼羞成怒，这才大打出手！”一个弟子看着两人的战斗，满脸若有所思的说道，那样子仿佛她亲眼看见的一样，说的头头是道。
“一定是这样！”听到这个弟子一说，众人稍微一想，认为她说的蛮有道理，全都点点头，同意这名弟子的说法，也只有这一种解释两人的大打出手。
陆尘一撞而过，身上血气滔滔，无穷无尽，燃烧的血气更是如烈火一样，越来越旺盛，整个人的气势不断的攀升，身影一动，一步迈出，宛若跨越时空一般，突兀的出现在女子面前，大手成爪，一个锁喉向女子抓去。
“不好！”远处观战的瑶池弟子脸色大变。
“休得逞凶！”有反应快的弟子大喝一声，手中长绫飞舞，神芒缭绕，顿时让本是软软的长绫变得坚硬如铁，以长绫为鞭，一鞭子抽向陆尘的后心，所过之处，虚空都震颤无比。
“哼！陆尘感觉到脑后的风声，冷哼一声，猛然回头，没有任何招式，整个身体血气神光璀璨，血气冲天，大脚一踏地面，坚硬的玉石地面直接塌陷下去，而他整个身体宛若炮弹一样，直接迎着一条条长绫冲了过去，横冲直撞，任由长绫化成的长鞭抽向自己。
“轰！”“轰！”“轰！”
抽过来的长绫一遇到陆尘的身体，轰然破碎，连陆尘的护体血气神光都没破。
“什么？”出手的几个瑶池弟子脸色大变，吃惊的看着自己手中长绫破碎，化成一节节布片迎空飞舞。
正在她们愣神吃惊之时，陆尘的身影猛然而至，快的不可思议，众人直觉的眼前影子一闪，紧接着就是身体一颤，一股不可抗拒的大力袭来，直接将他们震飞了。
如此变化让众人发呆，就连此刻脱离危险的完美女子也是一脸动容，无暇的脸颊满是不可置信的看着陆尘，她想不明白一个刚刚还是神藏境界的小修士怎么突然就像打了鸡血一样，实力攀升如此之大，已然达到真侯境了，更让她惊悚的是这个男人没有任何招式，没有多余的动作，没有道法之力，完全是凭本身的肉体实力将她们击败了。
“轮到你了！”将出手的几个瑶池弟子击飞，陆尘猛然回头，凌厉的眼神紧紧盯着完美女子，目光可怕无比，宛若一个魔头一样，一步一步缓缓向她走去，强大的血气神光临身，在破血真解加持的不败神体之下，依靠无穷血气支撑，虽然已经达到了衍道初境的真侯之境，但是他的实力还在缓慢的攀升，虽然很是缓慢，却是实实在在的在提升，这就是破血真解配合不败神体的可怕之处。
他每一步落下，玉石小路就像是纸糊的一样，纷纷塌陷下去，看的周围瑶池弟子是脸色惊恐，就连完美女子也是一脸动容，屏住呼吸，紧紧的盯着陆尘，如临大敌。
看着一步步走来的陆尘宛若一尊无上魔王一般，完美女子脸色快速的变换，狠了狠心，硬着头皮一咬牙，一跺脚，祭出一个宝环，一个个铭文古字烙印其上，有序的排列，很是神秘。
“灵器？”陆尘目光一缩，愣了下神，心中诧异，一个瑶池外门弟子竟然一出手就是灵器，实在是让他有些意外，紧紧是有些意想不到，而脚步依旧不停的向她走去。
女子祭出宝环，见风便长，快速放大，宝环之上的铭文仿佛过了过来一边，随着女子双手结印，闪过一道流光，折射出一道道瑞华，宝环爆发出灵器之威，呼啸而至，撞向陆尘。
看到宝环撞来，不败神体当中的不败之血滔滔，血气冲天起，破血真解运转，整个身体燃烧的血气神光瞬间强了三分，无尽符文涌现在他的拳头之上，将他的拳头包裹住，陆尘举拳就轰。
“砰”的一声，陆尘一拳包含真侯境之力，在无尽符文的加持之下，整个拳头宛若神铁浇筑的一般，坚硬无比，直接轰在宝环之上，发出一声闷响，整个铭文璀璨的宝环光泽瞬间一暗，倒飞而回。
“噗！”完美女子身体一阵，一口鲜血喷了出来，脸色一白，脸色大变，惊恐的看着陆尘，她没想到自己引以为傲的灵器宝环竟然挡不住他。
看着一步步临近的陆尘，完美女子脸上毫无血色，身体都不自主的颤抖起来，这个男人实在太可怕了，明明之后神藏境，却能快速的提升实力，而且她可以感觉到这个男人的实力从战斗开始一直在缓慢的攀升，仿佛没有尽头一般，这已经打破了她的认知，这是在太可怕了，如果可以选择的话，一定不能与这种人为敌。
一众瑶池弟子也是满脸惊容，纷纷上前将完美女子挡在身后，一个个一副视死如归的样子，身上神力绽放，摆开架势，紧紧的盯着陆尘，“云梦公主，你快走，我们挡住他！”
“不行！”完美女子奋力的摇摇头，满脸的坚定，“我怎么可以丢下你们不管！”银牙紧咬，紧紧的盯着这个恐怖的男人。
“勇气可嘉！”陆尘看了女子一眼，同时又看了看众位瑶池弟子一眼，突然停下脚步，整个人身上血气猛然收敛，体魄隐匿，神力如潮水般退去，眨眼间又恢复了平凡模样，刚刚这些瑶池弟子誓死守护这个女子，更是喊出了公主，在整个瑶池能有公主称谓的那只有瑶池圣主的养女“姬云梦”了！
一众瑶池的外门弟子满脸的决绝，已经做好了视死如归的准备，结果对面的那个男人突然就停下脚步了，身上那恐怖的气势也飞快的收敛，潮水般退去，这让她们很是疑惑，不明白到底发生了什么事。
每个人脸上表情很是愕然，怎么突然就不打了，当然啦这期间虽然他们疑惑，但是她们的戒备之色却一点也没有变化，一个个武器在手，板着脸，神情肃穆，紧张，稍微留意一下可以看到她们那不自主有些微微发颤的身体。
陆尘身上实力内敛，又恢复到神藏境，变化之快让众人全都目瞪口呆，一个人的实力竟然能够快速的大起大落，她们无论怎么苦思冥想也想不出来是怎么回事，最后她们得出一个结论，那就是这个男人典型的扮猪吃老虎，不知道用什么秘法将自己的实力隐藏了。
“瑶池公主姬云梦？”陆尘看着远处完美女子一眼，开口问道。
“正是本大小姐，怎么的！”姬云梦脖子一仰，歪着头，怒气冲冲的看着他，装作无意，实则眼神乱转，带着一点怯意，没办法，这个臭男人变化太快了，实力太诡异而强大了，发起狂来太恐怖了，竟然赤手空拳硬抗她的灵器，容不得她的小心脏不害怕！
陆尘脸色一黑，满脸惆怅，扫了她一眼，心下直嘀咕，你说你一个瑶池公主，这么大的一个人物，老是一口一个本大小姐挂在嘴边，这不是找事吗，让人以为你是哪个瑶池长老或者什么是各峰的峰主之女呢，看着姬云梦一副你知道我的身份了，看你还欺负我的表情，叹了口气说道，“该公主不称公主，自己小姐，惹火了小爷把你卖到花春园去！”
听到陆尘的话，一种瑶池弟子脸色当即变了，纷纷怒目相向，如果不是忌惮陆尘的实力，恐怕早已经冲上来和他拼命了，竟然当着众人的面要将她们瑶池的公主卖到春楼去，岂有此理啊！
“花春园是什么？”看着众人的表情，姬云梦眨眨眼睛，明显有种不好的预感，扭头看着一众弟子疑惑的问道。
“额！”众人脸色发白，一副唯唯诺诺的样子，结结巴巴的愣是说不出话来。
“说！”姬云梦美眸一瞪，小脸一板，有一种上位者的威严，不苟言笑，精致的小脸上带着一种另类的美。
“那个！”这名被问道的弟子心中恨死陆尘了，直接把他的祖宗十八代问候了个遍，被姬云梦盯着追问，满脸无奈，最后一咬牙，一副豁出去了的样子，“就是青楼！”
“什么？”姬云梦猛然醒悟，发出一声尖叫之声，脸色变了数变，纤纤玉指指着陆尘，美眸喷火，“流氓，大坏蛋！”
“小爷是把你吃了，还是把你摸了，怎么就成流氓了？”陆尘对这个称呼很是不爽，斜瞅了她一眼，出口反驳道，自己可是连她的一根毫毛的美摸到，就被人扣了顶流氓的大帽子，这怎么能够让他不委屈。
“你调戏我，你就耍流氓！”姬云梦跺着小脚摆出一副你欺负我了的样子。
“我擦！”陆尘满脸黑线，这小丫头片子，四处乱扣帽子，被人平白无故的扣了顶如此大的帽子，实在是让人无语，恨不得上前将她的小翘臀打肿。
“什么调戏，什么流氓！”突然一声娇柔中带着妩媚的声音响起，随即一道身影从远处快速而至，衣裙摆动，风情无限。
“依然姐姐！”姬云梦看到来人，一溜小跑冲了过去，一手拉着她的胳膊摇晃着，一手指着陆尘，露出一副楚楚可怜的样子，“就是这个流氓欺负我，还打我，你快给我报仇！”
明依然抬起头看了一眼陆尘，露出一副哭笑不得的样子，一个是永远披着一层神秘面纱的男人，令人捉摸不透，一个是瑶池的小公主，可谓是天潢贵胄，贵不可言，两个人擦出了火花，还真是让她难办。
“人家不会无缘无故打你吧！”明依然可是深知小公主的脾气，点了一下她的额头，板着一副笑脸故作生气的说道。
“哪有！”姬云梦摇晃着明依然的胳膊，飞快的摇摇头，“明明是他在门派里乱闯，我好意提醒她让他去迎客峰，结果这个自大狂竟然口出狂言说是迎客峰规格太小，接待不了他这尊大神！”
远处的陆尘听着姬云梦的话，忍不住翻翻白眼，“这小丫头片子太会添油加醋了，不过这个理解能力小爷要给个满分，竟然说出了小爷的心声！”
明依然满脸无奈的看了看姬云梦，又看了看陆尘，一阵头疼，“你们丫，真是大水冲了龙王庙了！”
“来给你们介绍一下，这位是我们瑶池的小公主姬云梦！”明依然看了看姬云梦，介绍到，“从小被圣主惯坏了，不时的把门派搞的鸡飞狗跳，被师傅从内门赶到了外门思过来了！”
“领教了！”陆尘一副我懂的样子。
“哼！”姬云梦有了明依然当主心骨，凌然不惧的瞪着陆尘，邹邹小琼鼻，冷哼一声，斜着眼瞅他。
“这位是琉焰古派掌门的嫡传弟子陆尘，也是圣主特地吩咐邀请他到瑶池仙阙暂住的贵宾！”明依然指了指陆尘介绍到。
“什么，他？”姬云梦以为自己听错了，漂亮的大眼睛满是吃惊，古怪的看了陆尘一眼，转头看着明依然，“依然姐姐，你搞错了吧！”
不仅是她如此，就是周围的瑶池弟子也是一脸懵逼，不明白是什么情况，圣主竟然邀请一个男人去瑶池仙阙暂住，接待，这是太阳打西面出来了？
“依然姐姐，你不要开这种玩笑！”姬云梦小脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般，精致完美的小脸满是不置信，她的母亲竟然邀请一个男子到瑶池仙阙是，这怎么可能，她的第一感觉就是明依然在开玩笑，第二感觉，已经没有第二感觉了，绝对是开玩笑的。
瑶池的规矩这是众位弟子人尽皆知，万古以来都没有一个男子能够有幸光临瑶池仙阙这等门派重地！
看到众人疑惑的目光，明依然微微摇头，“这不光是圣主同意的，也是老祖们的意思！”
“轰！”
明依然的话宛若一个深水炸弹一般，众位瑶池弟子一下子就炸锅了，纷纷交头接耳的议论起来！
圣主同意一个男子进入瑶池仙阙已经让他们吃惊了，老祖们也是这个意思，这直接就把众人雷的是里嫩外焦，找不着东南西北了！
就她们门派那些老古董，她们可是很清楚的，特别是姬云梦更加清楚，她们就是一群迂腐不化之人，思想陈旧，很是保守，想让她们打破瑶池几百万年的规矩是绝对不可能的事情，简直比杀了她们还难，怎么就突然变性了？
姬云梦满脸懵逼，表情很是愕然，眼睛瞪得大大的，小嘴嘀咕着，“难道老祖们突然开窍了？”随即她又飞快的摇摇头，如果那些迂腐不化的老古董都能开窍，那公鸡都有可能下蛋了！
“到底怎么回事，依然姐姐！”姬云梦望着明依然追问。
“具体的等会我跟你说，盛宴临近，大家都很忙的，你也来帮忙！”明依然看了一眼姬云梦说道。
“我才不去呢！”姬云梦一听，赶忙摇摇头！
“听话，你还想不想回仙阙了！”明依然看了一眼姬云梦，板着小脸，“要想回去就跟我一起去帮忙！”
“噢！”姬云梦一副老死不情愿的模样，像是霜打的茄子一般。
“我找人先带你去仙阙休息吧！”明依然看着陆尘说道。
“不必了，我自己认得路，你去该干什么干什么去吧！”陆尘冲着他们摆摆手，满脸淡然，招呼了下小叶天，转身向瑶池内门走去。
看着陆尘离去的背影，明依然和姬云梦都若有所思，一个从来没有来过瑶池的男子竟然对瑶池如此熟悉，着实令人奇怪，心中暗下决定，待到圣主出关一定要好好问一问，请教一下她！
…………………………………………
陆尘带着叶天走的速度看似缓慢，实则速度飞快，一步一消失，对，就是消失，突兀的消失，又突兀的出现，仿佛突破了空间阻隔一般，每一步踏出都带有一种律动，仿佛与周围的天地融为一体，两者达到一种微妙的平衡，两者之间产生了一种共鸣，彼此相互交织。
眨眼间陆尘就穿过了眼前的一座座山峰，越往前方而去，灵气就越发的浓郁，粘稠，呼吸之间浓郁的灵气可以清楚的感觉到，无时无刻的滋润着身体，滋养着神魂，让人身心舒畅，流连忘返。
“好浓郁的灵气，比之千蓝阁更胜一筹！”陆尘感觉着周围的一切，不住的点头。
穿过群山之间的山谷，眼前陡然一亮，一马平川，一望无垠，一排排庄严肃穆，彩光弥漫的宫殿群坐落在前方，连绵起伏，连接天际，很是壮大，磅礴大气，仙气弥漫，整个宫殿群隐于云雾之间，带着一种让人敬畏的神秘之感。
云雾之间不时的有霞光飞过，紫气东来，穿梭在宫殿群之中，映衬着琉璃彩瓦折射出迷人的光晕。
不时的有仙乐传来，让人如沐春风，使人迷醉，听在耳边，宛若天籁之音！
一条条孜孜不倦的清澈河流纵横交错的穿梭在宫殿群之间，轻轻流淌，河水中灵气四溢，一条条五彩斑斓的鱼儿自由自在的穿梭其中，互相追逐嬉戏，有的不时的会跃出水面，在空中翻滚，吞吐出一道道神光，如梦如幻！
一颗颗翠绿的苍柏点缀在宫殿群之间，为这极致而美丽的宫殿群添上点点绿霞，增添了无穷生机，远远看去，一片生机盎然。
看着眼前的这一切，陆尘脑海当中一阵，关于瑶池仙阙的记忆画面不断的闪烁，和现实中的宫殿群一一重合，在一瞬间，陆尘就对瑶池仙阙的每一个地方都了然于胸，每一处宫殿群都变得清晰明了，连它们的名字都一一浮现在眼前。
感受到脑海当中的记忆画面觉醒，陆尘不仅感慨万分，系统的这位主人的确有眼光，竟然能够发现一处如此完美的天脉之地，着实不易！
地脉分为普通地脉，极品地脉，宝级地脉，灵级地脉，地级地脉，人级地脉，皇级地脉，天级地脉。
其中以天极地脉为最，意思就是说只有老天爷才能够享受之地脉，这种地脉十分古老，脉络根深蒂固，无边无垠，直透大地深处，接连大地之心，随着地脉年龄的增长，会逐渐演化，成长，可怕无比。
传说这种地脉成长到一定的时候能够自开灵智，羽化飞仙。
就是因为这一点，天脉是连老天爷都嫉妒的古老地脉，它只存在于传说当中，每逢现世，都会遭来天道神罚，将其摧毁。
传说在荒古时代，就曾经出现过一个天脉，刚一出现，就招来天道神罚无情镇杀，天怒惊雷降下，无边无际，带着毁灭之威，轰击在大地之上，声势浩大，整个九界万域，三土十八区二十四诸天都感觉到了这强大的毁灭之威，贼老天震怒，天地惊惧。
天怒惊雷从天而降，接连天际，强横的力量，击穿大地，直透大地深处，天脉初开灵智，反抗，集整片地脉之力，抗击天罚，逆天而上，进行反击，那一战贼老天和天脉之地的对抗，打的天崩地裂，日月崩灭，大地沉陷，强大的战斗余波横扫九界万域，三土十八区二十四诸天，让众生胆寒。
陆尘看着眼前的天脉之地，被深深的震撼，以他一个后世的眼光来看，眼前的一切绝对是鬼斧神工，整个瑶池仙阙的所有宫殿群错落有致，连绵在一起，此起彼伏，彼此相连，遥相呼应。
可以这么说，整个瑶池仙阙的所有宫殿群都有自己的作用，缺一不可，每一座宫殿都有自己的定位，分工很是明确，浑然天成，与地下的天脉之脊连接在一起，彻底相融，密不可分，一荣俱荣，一损俱损。
其宫殿群上方的天空之中，云层深处不时的有星芒一闪而过，时隐时现，神秘而玄奥，隐隐之间透露着无边杀意，恐怖异常，丝毫不怀疑的说，如果有人强行攻击瑶池仙阙一定会被这无边杀意瞬间绞杀，神魂破灭，身死道消。
此阵没有阵法空间的存在，但是它能够锁定阵法笼罩下所有人，被它锁定的人，无论你有何种神通，也逃不脱星光的陨落。
此阵与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威。威力之强，足以毁天灭地。
“周天星斗大阵！”陆尘看着空中时隐时现的星光，喃喃自语。
看着眼前的一幕，陆尘不得不说当年系统的主人胆子的确够大，手段之逆天，可谓万古罕见，竟然以无上的逆天手段布置了一方拓荒时代的四大守护杀阵之一的周天星斗大阵，瞒过贼老天的法眼，隔绝了这方天地的天机运转，不仅保存了天脉不毁，更将整个瑶池仙阙和天脉锤炼在一起，柔和天脉之力蕴养着整个仙阙，同时也用整个瑶池仙阙之力以时间之力滋养同化天脉，让其为瑶池所用，是在了不得。
“矮油！”正在陆尘发呆之时，系统小萝莉飞了出来，坐在陆尘的肩膀上，双膝弯曲，两手托腮，将胳膊肘放在膝盖之上，看着远处的瑶池仙阙发呆，小嘴一直噼里啪啦的嘀咕着陆尘听不懂的话语。
“怎么，故地重游，有感慨？”陆尘转过头看了一眼小萝莉，悠然的说道。
“哪有！”小灵儿兴致缺缺，萌萌哒的小脸上一点笑容没有，一副唉声叹气的样子，明亮的大眼睛望着远处发直，心情很是低落，耷拉着小脑袋，低声说道，“一个时代又一个时代的，一直如此，本宝宝已经习惯了！”
陆尘深深的看了小灵儿一眼，随即转头目视远方，注视良久，古井无波的眼睛之中猛然闪现一道亮光，宛若开天劈地一般，世界演变，星辰幻灭，神秘而玄奥，灿灿生辉，“放心吧，小丫头，胜败只此一遭，这一世我和你并肩而战，追随先贤的脚步，揭开这万古谜团，战到宇宙的尽头，我倒要看看记忆中的那破碎的六道身影之后到底发生了什么事!”
“你说真的吗？”突然小灵儿转过头来，一双大眼睛紧紧的盯着陆尘，很是希翼，小手紧紧的拽着他的脖领，那样子很是激动，同时略微的带着一丝紧张。
“君子一言，驷马难追！”陆尘收起往日邪魅的笑容，脸色很是郑重的说道。
“嗯嗯！”小灵儿飞快的点点头，小脸上很是兴奋，发出一声欢呼，围绕着陆尘飘飘起舞！
“师傅，师傅，我也要去，我也要去！”一边的叶天瞪着黑宝石般的大眼睛，伸出小手，冲着陆尘直摆手！
“乖徒儿，你知道为师要去干什么吗，就吵着闹着要去！”看着小家伙火急火燎生怕自己不带着他的焦急样子，陆尘直接乐了！
“不知道呀！”小叶天挠挠头，粉嘟嘟的小脸迷茫了一下，露出一副天真无邪的笑容，“师傅去哪里我就去哪里！”
“要想随为师去，首先要练好自己的本事，要是为师不满意可不带你！”陆尘板着脸冲着小叶天说道。
小叶天眨巴眨巴眼，快速的点点头，“我会的！”
“好！”陆尘点点头，“来，展示两手，让为师看看你这几天功力有没有进步！”
小叶天一听师傅要检验自己的所学，立马来了精神，粉嘟嘟的小脸很是兴奋，伸手撸袖子，一副要开打的架势。
陆尘脸色一黑，看着小家伙的动作，嘴角直抽搐，心中呐喊，自己这徒弟这是要杀猪吗，怎么展示一下武学，还伸手撸袖子，摆架势！
“哈！”小家伙一声怒吼，仿佛一头发怒的小豹子一般，声音洪亮，小小的身板猛然披上一层金光，闪闪发光，宛若神金浇筑的一般，闪烁着金属光泽，变得坚硬无比，整个身体充满了爆炸性的力量，宛若一个人形兵器，虽然身板很小，却带着一股强烈的霸气，“金刚不灭神体！”
小小的身体中隆隆作响，血气滚滚，宛若江河的怒涛一般，奔腾不息。
小家伙很是有战斗天赋，当着陆尘的面耍起拳来，舞的虎虎生风，每一次出拳，虚空都颤鸣不已，带着破空之声，小小的拳头上符文沉浮，蕴含磅礴的力量，让人毫不犹豫的相信他能够一拳轰碎一座小山。
陆尘看着小家伙的样子，心中暗赞一声，小小年纪，才刚学金刚不灭体短短几天就有如此成就，世所罕见，不愧是根骨和悟性如此逆天之人，连万古以来最难练的十大神体之一的金刚不灭体都能短时间内学会，而且能够运用自如，太妖孽了。
两眼放光的看着小家伙，心中高兴无比，自己这可是捡到宝了！
看着小叶天的样子，陆尘一时兴起，师徒二人直接在瑶池仙阙的一处河边现场教学起来。
“看好了，乖徒儿！”陆尘对于小家伙的进步之速度很是满意，身形一动，身上气势一变，拳意滔天，双拳舞动，天地轰鸣，带起一圈涟漪，如同一尊绝世霸王临世一般，一往无前，霸道的拳头仿佛要撕裂苍穹一般，无坚不摧，无物不破，在他的这对拳头之下，世间凡是任何阻挡他拳势之物都能够粉碎。
双拳舞动，道威滚滚，拳势此起彼伏，宛若大海一般，掀起滔天巨浪，每一波巨浪都像是能够撕裂苍穹，掀下天宇上的星辰。
“师傅，师傅，这是什么拳法，我要学，我要学！”小叶天看到陆尘舞动的拳法，一对明亮的如黑宝石般的大眼睛一下子就挪不开了，小脸之上露出渴望之色，他一看这套拳法直接就喜欢上了，迫不及待的跳着，一副急不可耐的样子。
“师傅，快教我，快教我！”小叶天急的小脸红扑扑的，小胳膊抱着陆尘的大腿摇晃着，一双黑宝石般的大眼睛紧紧盯着陆尘直放光。
“好了，教你！”陆尘看着小家伙的样子，直接乐了，意念一动，“系统，提取破穹霸灭拳！”
“叮！”
“启动功法拓印功能，消耗功德值一千点！”
“叮！”
“拓印成功，获得武技破穹霸灭拳（可传授），师徒授技栏界面开启！”
陆尘直感觉自己脑海当中一震，随即就是一连串的系统提示音在耳边响起，对于系统的工作效率他是相当满意，眨眼间就拓印好了，厉害，这可不手抄强多了。
不过看着自己功德值栏的数字一下子少了整整一千点，心中一阵肉疼，心下嘀咕，系统很是抠门，不就拓印个功法吗，还要收自己一千点功德点，小爷赚个功德点容易吗，虽然心中很是不爽，但是陆尘也只能哑巴吃黄连，没办法，谁叫系统就这规定呢，最起码比自己兑换秘技便宜多了。
意念一动，“打开师徒授技界面！”
“叮！”一声响，陆尘脑海当中瞬间浮现出一个后世网络游戏当中的技能栏界面，一个金色拳头图标孤零零的显示在技能栏中，放眼望去，“破穹霸灭拳（可传授）：注意，每次传授消耗功德值八百点！”
“我擦！”陆尘眼珠子一瞪，紧紧的盯着这个图标，仿佛受到了十万点暴击伤害，血槽值以肉眼可见的速度无限逼近零，这坑爹的系统，拓印要钱也就算了，每次传授都要用钱，明显的双重收费啊。
“小灵儿，你不是说每次只是意思下收费吗，拓印那么贵也就算了，每次传授你还要收费？”陆尘脸色很是不好看，转头死死的看着小萝莉，真想把她提留起来，可劲的招呼她的小屁股，非要把她打肿了不可，否则难解此时他的心头之恨。
“矮油！”小灵儿扭扭捏捏的看着陆尘，大眼睛眨呀眨的，露出一副可怜兮兮的样子，“你这套拳法太过于厉害了，拓印收费比较高很正常咩，至于传授收费问题，也很正常啊，总不能让本宝宝只出力，却无收获吧！”
“你要那么多功德值干毛线？”陆尘嘴角抽搐，脸色发黑，怒气冲冲的说道，心下直嘀咕，一个系统而已，老是见功德值眼开，要了你还能用不成？
“这是本宝宝的秘密，不告诉你!”小灵儿翻翻白眼哧溜的一声消失在陆尘眼前。
“靠！”陆尘憋了半天，“算你狠！”
授技界面金色拳头图标后面一个选择项，陆尘意念一动，上面出现一个名字，“叶天：亲传弟子！”
而其名字后面有是否传授，陆尘稍微看了一眼，就清楚了授技界面的各个作用，毫不犹豫的选择的了是。
“叮！”
金色的拳头图标突然亮了起来，混蒙蒙一片，仿佛一个世界打开一般，太初之光闪耀，五彩缤纷，瑞华万千，玄之又玄。
突然从混蒙蒙的世界之中一道金色的光芒如同一道从九天坠落的流星一般划过，带着神奇而璀璨的神光从陆尘的眉心冲了出来，一下子没入叶天的眉心之中。
小叶天小小的身躯一震，黑亮的大眼睛闪过一道迷茫之色，随即就惊奇又带着恐惧的看着陆尘，“师傅，师傅，我脑袋里多出好多东西！”
陆尘闻言眉头挑了挑，看了他一眼，暗叹一声，到底还是个三岁大的孩子啊，摸了摸他的头，“不必害怕，那是为师传授给你的拳法，你仔细感应一下！”
“噢！”小叶天听到自己的师傅这么说，恐惧的小心脏平息下来，屁颠屁颠的跑到一旁查看起自己脑海当中的东西。
“大胆狂徒，竟敢擅闯瑶池仙阙！”突然远处的宫殿群中一道道虹光划过天际，向这里冲来，强大的血气直冲天际，同时伴随着一道厉喝之声。
陆尘眼神微眯，盯着天空中冲来的几道虹光，破命境两人，御尘境一人，血灵境一人，魄神境一人，心中明白肯定是自己刚才演示破穹霸灭拳引起的天地异象将她们给惊动了。
五道身影转瞬即至，个个血气涌动，神力澎湃，强大的境界威压铺天盖地的向陆尘压了过来，“擅闯瑶池仙阙，死罪！”五人中的领头之人扫了陆尘一眼，脸色闪过一丝疑惑，陆尘的境界太低了，一个小小的神藏境修士竟然闯入瑶池仙阙，这说不过去啊，这种疑惑紧紧是一刹那而已，就被她收了回去。
她哪里管那么多，瑶池仙阙可是从来没有男人进入过，如今这个公然藐视瑶池圣地的规矩，着实该死，连审问都懒得审问，手中长剑一挥，发出一声剑鸣之声，一道半月形剑芒破空而来，带着魄神境强大的威压，直取陆尘，要将其斩杀。
“乖徒儿，看好了，为师给你现场教学，仔细体悟！”陆尘转头看了一眼叶天，淡淡地说道。
远处正在体悟这套拳法玄妙的小叶天一听自己的师傅现场教学，顿时大眼睛一亮，这可是实战教学啊，机会难得，二话不说，直接一屁股坐到地上，小身板坐的笔直，观看起来。
陆尘微微一笑，满意的点点头，身随意动，拳头一轮，无尽的金色符文附着其拳头之上，整个拳头金光闪闪，灿灿生辉，如同天空中的烈阳一般耀眼。
一拳轰鸣，天地失声，陆尘的拳头带起一片涟漪，道威滚滚，虚空都在这至阳之刚的一拳之下破灭，崩碎，磨盘大的拳芒摧古拉朽般直接将劈下来的剑芒轰碎，而拳芒丝毫不停顿，去势不减，直接冲向五人。
“轰！”
一声巨响，磨盘大的拳芒摧古拉朽，轻轻一震，虚空仿佛纸糊的一般，寸寸崩灭，天穹抖动，崩裂开一道道大裂缝，陆尘布满符文的拳头在身前划过一个玄奥的诡异。
“嗡！”
这方天地在这玄奥的轨迹之下轻轻一颤，仿佛倒转过来一样，磨盘大的拳头直接将五人的攻击碾碎，化为无形，硕大的拳头上符文璀璨，磨盘大的拳芒至强至阳，拳意无双，什么东西都能无法阻挡一样，刚猛绝伦，仿佛整个天地的力量都汇聚在拳芒之上一样，向着五人镇压而下。
“砰！”“砰！”“砰！”
五人的护体霞光直接在硕大的拳头之下崩灭，五人身体一颤，像是断了线的风筝一样从空中坠落而下。
陆尘拳头轨迹一变，变拳为掌，磨盘大的拳芒直接化为一方遮天大手，直接将五人镇压在地，动弹不得。
陆尘并没有对五人下杀手，毕竟对方这是维护瑶池仙阙的规矩，无可厚非，再加上自己只是来瑶池做客的，自然不能对瑶池弟子心狠手辣。
五人被陆尘的大手镇压在地，脸色苍白无比，满脸恐惧，可谓是花容失色，同时每一个人眼中都是惊骇的看着陆尘，难以置信，对方明明只有神藏境的修为，怎么可能发出如此至强的一击，她们面对陆尘就像在面对整片天地一般，根本无法抗衡。
此时的陆尘一手轻轻背在背后，一手悬空，很是轻松写意，然而在她们眼中他的一举一动都仿佛是天地的意志，打心底里生不起反抗之心，他的大手仿佛有种摄人的魔力，五人可以轻易的感受到大手之上传来的惊人力量，她们可以轻易的感觉到，只要他的大手轻轻一握，那么她们绝对会香消玉殒。
“怎么样，乖徒儿！”陆尘笑眯眯的回头向小叶天看去，顿时两道黑线浮现在额头之上。
此时此刻的小家伙盘膝而坐，不知道从哪里弄得灵葵子磕的正欢，悠哉悠哉的看着他的方向，小眼微眯，一副很享受的样子。
“这熊孩子！”陆尘翻翻白眼，正打算对其说教一番。
“贼子，休要放肆！”远处的宫殿群中，猛然飞出一条彩带，仿佛一条长鞭一般横贯长空，急速而来，所过之处，虚空纷纷破灭。
在这一鞭子之下，整个天空都仿佛被劈成了两半，这条彩带完全脱离的力量的范畴，仿佛一柄开天巨剑一般，道威弥漫，直接将这方天地禁锢，封锁虚空，如此霸道的一击，让人心生恐惧。
看着这强横一击，陆尘笑了一下，丝毫不惧，一手擎天，绽放无尽道纹，整个拳头拳芒璀璨，蕴含无尽拳意，奥义无双，当他的拳头举起之时，天穹都抖动不已，仿佛很惧怕这一拳一般，无敌的拳意携带着霸道的毁灭意志，直接轰向彩带。
“轰！”
两者相撞，彩带崩碎，化为一块块碎布片，漫天飞舞，而陆尘的拳芒也在这一击一下消失无影踪。
“咦？”远处宫殿群中发出一声疑惑之声，很是惊讶，估计是没想到自己如此强横的一击竟然只是跟对方打了个平分秋色。
“有点意思，区区神藏境竟然能够发出如此强横一击，本座倒要看看你还有何本事！”话音落，远方宫殿群中猛然爆发出一股强大的威压，一道身影踏空而来，一步一世界，带着一股惊天战意，这股战意仿佛无穷无尽，来人一身皇气浩然，仿佛一尊行走在天空下的皇者一般，万象境的道威惊天动地，碾压苍穹，无尽道威沉浮在她的脚下。
“万象境？”陆尘一怔，看着龙行虎步，每一步踏下都带着一股莫名道韵的来人双眼一眯，对方竟然不是普通的万象境，而是领悟神通异象的万象境！
“你很不错，小子，但是擅闯我瑶池仙阙，那就是死罪，伤我瑶池弟子，罪加一等，形神俱灭！”来人一身皇气环绕，面容朦胧，威压无双，声音冷冽，冰寒刺骨，不带丝毫感情。
“区区万象而已，小爷何惧！”陆尘眉毛一挑，老神在在的说道，面对一尊万象境皇者，面不改色，很是从容，让躺在地上的五人很是吃惊，她们像是见了鬼一样看着陆尘，全都不敢相信居然有人敢如此对着一位万象境强者如此说话。
“逞口舌之利，但愿你待会还能如此说！”来人无喜无悲，仿佛看穿了世间人生百态，眸光沉浮，星辰破灭，宇宙衍生，一身皇道威压猛然向陆尘压来。
“来的好！”陆尘大脚一踏地面，双拳舞动如风，诡异玄奥，带着无穷奥义，“轰”的一声天地震荡，整个天地都在他拳势升起之时震颤不已，仿佛到了崩溃的边缘一般，“破穹霸灭拳！”
陆尘此时就像是一尊盖世魔王一般，一身霸气无双，至阳至强，霸道巨轮，带着毁灭的意志，轰向来人。
“哼！”来人冷哼一声，玉手在虚空轻点，一道指芒从天而降，以摧古拉朽之势直指陆尘，镇杀而下。
一指之下带着万象之威，一往无前，指芒如瀚海，倾斜而下，所过之处，这方天地都变得千仓百孔，如此之势，骇然听闻，恐怖异常，一指之下万物劫灭。
“寂灭指？”陆尘看着来人出手，目光一凝，嘀咕道！
“啵！”指芒惊天，一指之下，摧古拉朽，陆尘的拳芒瞬间被粉碎。
“杀！”陆尘血气轰鸣，不败神体无边血气绽放，极神体也同时亮起，万法避退，两大神体同时开启，两者瞬间合一。
“轰！”双神体叠加，陆尘血气轰鸣，淹没天地，极神体亮起，让他的身体变得晶莹无比，宛若晶石一般，“破穹霸灭拳！”
双神体加持，陆尘的破穹霸灭拳一出，森罗万象，神魔哀嚎，带着疯狂的毁灭之意，镇杀一切生灵，威猛不可一世，整个天地仿佛在这一拳之下都消失了，只剩下他的拳头在灿灿发光，一只拳头仿佛化为永恒，镇压天地，锁杀神魔，神挡杀神，唯我无敌！
“轰！”
霸道的一拳轰天而上，迎着指芒逆天而上，虚空寸寸崩灭，一个个恐怖的黑洞浮现在天空之上。
“轰！”
一声惊天巨响，宛若天地旱雷一般炸响，天地失声，众人失聪！
爆炸余波宛若后世的原子弹爆发一般，强大的能量脉冲瞬间向四周冲去。
“嗡！”
隐藏在云雾之后的周天星斗大阵猛然亮起，九天星辰之力汇聚，垂落下万千星芒，瞬间淹没整个瑶池仙阙。
“小子，你成功激怒了我！”来人目光一厉，万象境的威压无比恐怖，周身成败上千条纹络互相交织，一条神妙无比的道横陈在他的手中，灿灿生辉！
万象境，实力和之前的境界完全是两个概念，虽然两者之间紧紧只差一个境界，但是却大不相同，通命境之前的境界都是靠神力，血气，符文之力，而万象之境却是挥手间大道沉浮，法则秩序神链飞舞，而绝非简简单单的神力，达到万象境，特别是领悟神通异象的万象境之人，他们的战斗方式已经完全改变，这是他们对于道领悟的体现。
达到万象境并领悟神通异象，挥手间可让天穹崩裂，大地沉陷，出手就是法则符文之力。
来人大手一挥，一道法则神链横空，垂落下道道法则之力，神力如潮汐般澎湃，汹涌而至，一浪接一浪，向着陆尘卷去。
“哼！”陆尘冷哼一声，眉心突然打开，朦胧的小世界沉浮，垂落下道道世界之力没入他的身体当中。
“嗡！”
陆尘的整个身体几近透明，晶莹透亮，仿佛融于虚空中一般，小成的极神体已经被他发挥到极致，身影闪动，忽隐忽现，极神体绽放晶莹的光芒，宛若一个人形宝石在发光一般，光芒如水，无孔不入，快速的渗透法则秩序之中，化成一道屏障，将其阻挡。
陆尘依靠极神体的特性，身体如游龙，在虚空中辗转腾挪，游走于法则秩序神链之中，极尽全力躲避法则秩序，
“咦！”来人眼珠子都要瞪出来了，满脸诡异的看着陆尘，目光一凝，双眼亮起两道璀璨的神光，紧紧锁定陆尘在虚空当中的身影，“极神体？”
竟然是十大神体的极神体，“嘶……”女子看到如此都倒吸一口冷气，这世上还有人修成了十大神体之一的极神体，这怎么可能？要知道现在这个时代，就是十二仙体都没有人修成，更别提是十大神体了。
就是万古以来能够修成十大神体的都没有几个人，而且神体和仙体的修炼秘诀早已经失传了多少万年了，怎么能够有人修炼成功？
“他有神体修炼之法？”女子突然意识到了，满脸凝重的看着虚空中腾挪的陆尘，两眼放光，神情很是激动，这可是十大神体啊，竟然有人有失传了的神体修炼之法，这可了不得，“擒住他，要他交出神体修炼之法！”这个女子立马意识到这是一个机会。
心思一转，女子手中的法则之力猛然爆发，封绝天地，锁住虚空，将陆尘禁锢在这方天地中，以免他逃跑了。
“小子，交出神体修炼之法，本座饶你不死！”女子紧紧盯着陆尘说道。
“白日做梦！”陆尘身体在法则之中游走，如同闲庭信步，身法飘逸，万法避退。
随着女子力道的增加，特别是领域了异象的万象境，实力之恐怖和没有领悟异象的万象境强者完全是两个不同的概念，一个领域异象的万象境强者可以轻松的镇杀几位普通万象境之人，这就是神通异象的可怕之处，此时他的双腿宛若灌了铅水一样，很是沉重，身体宛若陷入泥潭一样。
“交不交由不得你！”女子目光如炬，法则如水，倾斜而下，化为一道牢笼将陆尘封锁禁锢，她神情肃穆，眼神中历芒一闪，神体修炼之法对她的诱惑太大了，她是志在必得，大手一翻，大放光芒，近乎透明，身体神力滔滔，血气冲天，在她的双手之间形成一个巨大的法则旋涡。
一股强大的吸力从漩涡中传来，如同一个吞噬天地的巨兽张开了摄人的大口一般，吞噬着周围的一切，强大的吸力瞬间将困锁陆尘的法则给吸了过去。
顺带着也把陆尘给吸了过去，陆尘在虚空连连倒退，被牢笼一样的法则托着倒退，大脚狠跺虚空，想要抵消这股吸力，每一脚落下，虚空之中都留下一个大脚印，每一次落下，虚空都如蛛网状龟裂，可见其受到的吸力之强，根本无法令人反抗，完全身不由己。
“敬酒不吃吃罚酒！”女子冷哼一声，手中法则再转，双手之间旋涡的吸力猛然加大，连虚空中的光都逃脱不了这股强大的吸力，纷纷被其吞噬。
“你个老妖婆！”陆尘咒骂道。
“你找死！”女子眉毛一挑，脸色当即冷了下来，双眼之中杀机暴涨，胸前饱满的双峰剧烈的起伏，脸色一变再变，竟然有人骂她老妖婆，听到这句话，她仿佛被踩到尾巴的猫一样，一下子就炸毛了，想她堂堂万象之尊，而且是领悟神通异象的万象境，走到哪里不是受人尊崇，还从来没人敢如此放肆，尤其是当着她的面，被人指着鼻子骂。
万象怒，神威如斯，天地变色，她的眼中迸发两道神光，身上血气轰鸣不止，手中印诀一变，法则横陈，她的异象显化，一柄法则之刃在其身后沉浮，璀璨夺目，蕴藏无限杀机，化为一道流光，直斩陆尘。
“天仙十二式之天外飞仙！”陆尘身体一阵，以指为剑，一剑出，宛若天外飞仙一般，空灵而飘逸，一道璀璨的剑芒仿佛从九天而落，无尽剑威绽放，剑意冲云霄。
剑芒蕴含大道之威，一剑落下，神威镇世，宛若一尊九天战仙复活，发出至强一击，一剑之下，虚空直接被劈开两半，无坚不摧，任何事物仿佛在这一剑之下都变得渺小无比。
“轰！”
一剑荡寰宇，大有横扫诸天的架势，一剑之下法则之刃瞬间崩解，困住陆尘的法则牢笼也在瞬间土崩瓦解，霸道的剑芒势如破竹。
“杀！”这个女子脸色大变，身上的气势极致攀升，神威浩瀚，惊动整个瑶池仙阙，玉手法则密布，极力向前方拍去。
“轰！”一只玉掌横空，只手遮天，虚空寸寸崩灭，天宇震颤，整个手掌晶莹剔透，布满大道神纹，直接拍向剑芒。
“咔嚓！”
万象至强一击，大手和剑芒接触，两者瞬间同时破灭，化成一道道脉冲，荡扫虚空，两人都在这强大的反震力量之下，快速倒退，脚踩虚空，减缓反震之力，每一步踏下，虚空都留下一个深深的大脚印。
“你竟然还有天仙十二式？”这个女子稳住身形，衣决飘飞，满脸凝重的看着陆尘，脸色快速的变换，神情很是震惊。
“小子，竟然偷学我瑶池圣地的天仙十二式，其罪当诛！”女子眉毛一挑，脸色更加阴冷，死死的盯着陆尘，眸光璀璨夺目，杀意无尽，化成实质，如同两柄利剑一般，在空中吞吐瑞华，冷冽的寒意让人浑身发紧。
“偷学？”陆尘淡然一笑，白衣翩翩，随风舞动，有着一股出尘的飘逸，神采无限，满脸揶揄，“你们瑶池会的小爷都会，你们瑶池不会的小爷还是会，而且我会的比你们那种四不像的天仙十二式更加精妙，到底是谁偷学谁？”
“胡说八道！”女子冷哼一声，怒目而视陆尘，“天仙十二式是我瑶池的女帝秘术，除了我瑶池以外，并未传授他人，你不是偷学的是什么！”
陆尘满脸不爽的看了女子一眼，“小爷还说你们瑶池偷学我的秘术呢！”
“放肆！”女子眼眸一瞪，杀机涌现，身上血气滚滚，万象境之威沉浮，神力滔滔，身后异象在起，一柄法则之刃悬浮，道威临空，紧紧一把小小的剑刃，却包含大道气机，其表面神秘纹路交织，流光溢彩，充分体现了大道的神秘，“是你自己授首，还是要本座动手！”
陆尘一副风轻云淡的样子，微微摇头，轻飘飘的撇了女子一眼，神色渐冷。
“师傅，揍她！”远处的小叶天两只黑如宝石的大眼睛中全是兴奋之色，挥舞着小拳头摆了一个揍人的动作，配合他那瓷娃娃般的小脸，让人哭笑不得。
对面的女子听到小叶天的话顿时脸色就绿了，眼中厉芒一闪，屈指一弹，一道流光射向小叶天，对方是个屁大的小孩子，女子也没有多大力，但是流光速度却是很快。
正在手舞足蹈的小叶天猛然看到一道流光射来，两只黑亮的大眼睛一怔，天生的战斗不能意识在此关键时刻就显现了出来，幼小的身体猛然变得了黄金色，连眼睛和发丝全都变了金色，浑身上下闪烁着金属光泽，变得坚硬如神铁，“金刚不灭体！”
幼小的拳头舞动，一招很是生涩的破穹霸灭拳用了出来，由于是刚刚练习，对此一知半解，所以也没有多大的威力，在加上流光速度太快，毕竟是一个天象境的出手，虽然只是轻轻一弹，用力不大，但是速度确实突破常理，快到极致，在小家伙的拳头举到半空之时，流光已经临身，一下子招呼在他的身上。
“铛！”
一声金属交击之声传来，小叶天被这速度极快的流光打了一个趔趄，身上金刚不灭体光芒一闪，瞬间这道流光挡下，稳住身形，小叶天稚嫩的小脸因为生气变得潮红无比，嘟着小嘴，怒视大眼睛紧紧盯着女子，像头发怒的小狮子一样。
“嗯？”女子一脸讶异，吃惊的看着远处的小家伙，满脸的不置信，她刚才以为对方只是一个小屁孩，并没有留意，只是随手一弹，劲道也就比蜕凡境强一点点，没想到却让他挡下来了，直接惊爆了她的眼球，就是地上踏着的五人此刻也是大眼瞪小眼，不明所以，被眼前的一幕彻底给惊呆了。
要知道对方可是一个三四岁大小的个孩子，就是蜕凡境力量的一击也足以要了他的小命了，却没想到被挡下来了，而且看小家伙的样子还是生龙活虎，屁事没有，超乎她的想象，这是什么鬼？
女子刚才出手速度太快，太隐蔽，就是陆尘也没发觉，醒悟过来已经晚了，看着流光冲向小叶天吓得亡魂皆冒，身体在空中一闪而逝，瞬间来到小叶天身边，将他一把抱住，仔仔细细检查小家伙的身体，待到发觉小家伙无事之后，心中暗暗送了一口气。
“师傅，师傅，揍死她，让她欺负我！”小叶天大眼睛中满是委屈，仰着头望着陆尘。
“乖徒儿，放心，为师给你报仇！”陆尘稳定下心神，摸了摸小家伙的小脑袋，站起来转身面对女子，神色冷峻到极点，宛若暴风雨来临一样，紧紧盯着站在虚空的女子，冷冷的说道，“你该死！”他陆尘的徒弟除了他自己以外，任何人都欺负不得，就是天王老子都不行，如果刚才那道流光威力在大一点，或者小家伙反应慢一点，自己都将埋怨自己一生，所以陆尘怒了。
“偷学我派秘术，你其罪可诛！”女子同样回瞪陆尘，满脸傲气，丝毫没有因为自己刚才对一个幼童出手而愧疚。
“杀！”
陆尘狂怒，一生冷喝，整个人血气冲天起，瞬间淹没此地，不败神体出，整个人身上血气宛若干柴遇到烈火一样，“嘭”的一声燃烧起来，强烈的血气神光笼罩其身，身体战力成几何倍增长，从脾之神藏境快速提升到破命大境，进入入命境，晋升通命境，抵达万象境，转身间超越万象，进入涅槃大境的御尘境！
速度提升之快令人咂舌！
“什么？”虚空的女子看着陆尘的状态脸色瞬间变得苍白无比，一个人的实力怎么可能提升如此之快，完全打破了她的认知，但是她可以肯定对方是使用秘法了，要不绝对不可能从神藏境巅峰瞬间提升如此之快。
同时女子很是疑惑，九界万域，三土十八区二十四诸天秘法众多，自然有这种能提升实力的功法，但是却没有如此变态的，连续提升几个境界，实在匪夷所思，满脸骇然的望着陆尘。
一眨眼的功夫，陆尘身上就散发出御尘境的实力，已经完全超越了她万象境，地上五人也是一副见了鬼的表情，这个男人实在太神秘了，太邪乎了，完全不能用常理来判断！
“杀！”陆尘一声怒吼，响彻天际，在瑶池仙阙当中回响，大脚一踏地面，整个人腾空而起，一拳轰向女子，没有任何招式，没有精妙的功法，就这么一拳撞了过去。
法则之刃悬浮在她的身后，很是神秘玄奥，道威滚滚，随着放大，其上的气势越来越恐怖，表面上的神秘纹路完全亮了起来，散发着光晕，扑朔而迷离，玄之又玄，如梦似幻。
“小子，受死！”女子看着冲过来的陆尘，眼睛之中闪过一丝疯狂之色，杀心骤起，看着陆尘的样子，她知道万古令人垂涎的十大神体修炼之法看样子自己是得不到了，那么别人也别想得到，就让这小子带进棺材里去吧，手一挥，法则之刃发出一道厉芒，射穿虚空，横击陆尘。
冲天而上的陆尘眼皮都没有撩一下，上冲的姿势连变都微变，一往无前，拳头迎着厉芒而上。
“轰！”
一声响，法则之刃发出的厉芒在陆尘一拳之下直接崩碎，不败神体和破血真解的战力加成是成几何倍的，御尘境之威同样强悍如斯，神威不可揣测，整个身体丝毫没有停顿，轰碎厉芒去势不减，仿佛更加快捷，青云直上。
小叶天可是陆尘的徒儿，是他的逆鳞，触之不得，然而女子却犯了这种禁忌，所以陆尘出手已经毫无顾忌，就算是在瑶池仙阙也是同样如此，他凛然不惧！
踏空而上，速度快到极致，瞬间出现在女子眼前，一拳轰了过去。
女子脸色一慌，匆忙之中赶忙调动身后的法则之刃阻挡。
“轰！”
陆尘一拳轰在了法则之刃上，“咔嚓”一声，一拳之下，法则之刃也坚持不住，瞬间不满裂纹，轰然破碎。
“嘭！”
陆尘一脚踏空，霸道的御尘境之威尽显，道威滚滚，一脚踏下，直接将女子当空踩了下来。
“啊，我要杀了你！”女子目眦欲裂，一下子从地面上爬了起来，向陆尘冲来，手中演化道法，神术频出，疯狂轰向陆尘。
“嗡！”
陆尘身上血气浓郁无比，极皇体瞬间璀璨，身入女子道法之中，任由其神术临身，万法规避，他整个人闲庭信步，很是轻松写意的踏步道法之中，向女子逼去。
“嘭！”
一脚又接一脚，没有其他招式，一脚之下，刚刚飞起来的女子再次和大地来了个亲密接触，重重的摔在地上，砸出一个大坑，很是醒目，尘土飞扬。
远处的陆尘镇压的五人脸色煞白，满脸惊恐的看着陆尘大发神威，全身颤抖不已，此时的陆尘简直就是一尊在世魔王，一尊无上魔头，实在太可怕了，让人望之胆寒。
陆尘他们额战斗将瑶池仙阙中的人全都惊动了，仙阙中浮起一道道身影，转身间密密麻麻一片，一个个都是瑶池中的精英，实力强大，纷纷向这里望来。
一看之下脸色一变，一道道虹光破空，瞬间就有十几道身影快速向这里冲来。
“贼子敢尔！”十几道身影快速而至，看到瑶池弟子被欺负，不问青红皂白，直接出手，一瞬间漫空全是道法秘术，十几道身影全都是搏杀之术频出，向陆尘攻来！
“哼！”陆尘冷哼一声，心随意动，意随身行，身体表面闪烁着一层晶莹的光泽将其守护，万法规避，任她们何等道法秘术，他自毅然无畏。
身形一闪，快速消失，快速的冲到十几人面前，无视她们的秘术，在她们还不知道怎么回事的时候，瞬间出手，轰在她们身上。
“砰！”“砰！”“砰！”
十几人瞬间被击飞，在空中喷出了一口鲜血，脸色变得苍白无比。
“去死吧！”抓住机会从地面上爬起来的女子，大吼一声，一方青色大印横空而出，撞向陆尘。
“宝器而已，何足畏惧！”陆尘瞄了一眼青色大印，满脸不屑，身体从高空直接坠落而下，向青色大印踏去。
“轰！”
大印直接崩碎，女子由于和大印心神相连，一口血喷了出来，瞬间萎靡不振，从空中坠落而下。
陆尘如影随形，一踏下。
“咔嚓”一声，骨头碎裂之声很是清晰，女子脸色白如纸，两眼一翻晕了过去，身体生机快速流逝，陆尘这一脚蕴含的破坏力直接将其全身筋脉击毁，斩断了她的道基！
其余的十几人也是脸色煞白，嘴角溢血，没有了反抗之力，令众人心声恐惧。
“杀！”远处仙阙中的众人一看，全都神情肃穆，怒火中烧，纷纷拿出自己的兵器，身上神力滚滚，要向这里杀来。
“慢！”一道声音凭空响起，响彻瑶池仙阙，正要动手的众人脸色一变，对着虚空一拜，“长老！”
远处一座仙阙之中一道身影踏空而来，道韵相随，整个人带着一股奇特的气息，圣洁如天山雪莲，一身霓裳羽衣临身，衬托的她本就修长的身材更加妖娆。
这道身影身上气息不显，化简为繁，返璞归真，全身血气内敛，神力不显，看似平凡，却在举手投足间都有一股莫名的韵味，仿佛和整个天地融为一体一般。
“极道侯？”陆尘目光一凝，深深的看了这个女子一眼，举止优雅，天生有一种高贵的气质，原本就是国色天香，一身霓裳羽衣下更是显出她的雍容华贵，美的让人无法直视，最令人吃惊的是女子的实力，极道侯大圆满，只差一步之遥就步入王者之境！
“可是陆公子！”女子踏空而来，在陆尘不远处停下身影，和其相对而立，眸光流转，冷峻的脸色无喜无悲。
“正是！”陆尘点点头，脸色淡然！
“门下无理，让陆公子见笑了！”女子对着陆尘点点头，“本侯瑶池授功长老叶语！”
“你知道？”陆尘猛然抬头紧紧盯着她，眼神冷冽，听着女子的话语刚才发生的事情对方都知晓，却没有阻止，脸色当即冷了下来。
“陆尘公子大驾光临仙阙弟子全都知道！”叶语毫不避讳，“李燕她们对你出手，我却管不了，她的后台太硬，在门派里就是掌门也是张一只眼闭一只眼，由得她胡闹，更别提我这个传功长老了！”
听到她如此说，陆尘的脸色缓和了下来。
“陆公子你可要小心，她可是有老祖当后台！”叶语看着陆尘提醒道。
“老祖？”陆尘哑然失笑，毫无惧色，听到女子的话若有所思，“这么说这些对我动手的人都是授人指使？”
“陆公子，你知道的，瑶池圣地经历了这么多时代，底蕴深厚，老祖众多，派系林立，所以……！”叶语看着陆尘欲言又止。
陆尘满脸淡然，看了叶语一眼，目光深邃，“让暴风雨来的更猛烈些吧，瑶池圣地也该清理清理门户了，有些人活的太久已经忘记自己姓什么了，利欲熏心！”
“你？”叶语一双美眸瞪的大大的，紧紧盯着陆尘，满脸带着三分讶然，七分诡异，她被陆尘的话给彻底震撼住了，一个外人竟然说瑶池圣地该清理清理门户了，怎么看陆尘都不像是来做客的，怎么感觉他倒是像瑶池的人一样，“你说的太轻巧了，派系林立，盘根错节，就是圣主和掌权老祖都很头疼，下不了这种决心！”
“现在的瑶池掌权老祖是谁？”陆尘看了一眼叶语，问道。
“掌权老祖叫姬琦玉！”叶语奇怪的看了陆尘一眼，不知道他突然问掌权老祖的名字是为何？一个外人怎么如此关心瑶池的诸多事情。
“姬琦玉？”
“不错，只是掌权老祖已经很久没有管瑶池的事情了，要不也不至于如此，现在连圣主都很难做，基本已经被架空了！”叶语摇摇头，满脸感叹。
“我想要见你们掌权老祖！”陆尘突然开口说道。
“什么？”叶语脸色大变，吃惊的看着陆尘，“你要见掌权老祖？”
“不错！”陆尘点点头。
“不可能！”叶语飞快的摇摇头，“外人想要见掌权老祖，根本不可能，连我们瑶池之人想要见一下掌权老祖都很难，何况我身份低微，根本见不到掌权老祖，而且掌权老祖已经有万载没有露面了，现在圣地的一切大事都由姬红老祖把持！”
“我要见姬琦玉！”陆尘背负双手，紧紧盯着叶语，眼神坚定。
“这……！”叶语满脸危难，低头沉思良久，“这样吧，陆公子先暂住下，我去见见圣主，如果你想要见掌权老祖，恐怕只有圣主能够帮上忙了！”
“好！”陆尘微微点点头，用手一指瑶池仙阙宫殿群西方最边缘处的一座古殿，“那里没人住吧？”
“瑶萱殿？”叶语看着陆尘指的方位一愣，微微摇头，“那里已经很久没人能进去了，加上地处仙阙边缘地带，已经荒废了，如果陆公子要住，还是让我给你安排个地方吧！”
“不必了！”陆尘摆摆手，“那里挺好，我在那里静候佳音！”说完陆尘一个闪身来到叶天面前，牵着小家伙的手，大摇大摆的向萱云殿而去。
叶语看着陆尘离去的背影，久久无法回神，眉头紧邹，满怀心事，他为什么要见掌权老祖呢？
叶语想不明白，对着众弟子摆摆手，示意他们将远处受伤的弟子全都带回去，而她自己则快速的向圣主的闭关之地而去。
瑶萱殿地处整个瑶池仙阙最西端的一座小山峰上，小山峰不高，紧紧几百米而已，与周围其它动辄就有上千米，甚至几万米的山峰无可比拟，两者一比，完全就像是一个巨人和一个刚出生的婴儿一般，很是不显眼，很是容易被人忽略，而整座大殿就这么孤零零的坐落在这里。
陆尘踏步而上，来到小山峰之上，入目一片疮痍，杂草丛生，整个殿宇全都被藤蔓给爬满了，紧紧剩下殿顶的彩瓦在古藤枝蔓之间不时的在藤蔓间露出，看着眼前的瑶萱殿，很是朴实无华，和其他殿宇相比就像是一个是达官显贵，一个是乞丐一般。
陆尘微微叹息一声，摇摇头，“瑶池圣地啊瑶池圣地，空守宝山而不自知，实在可惜，完全被瑶萱殿的外表和这座不起眼的小山给蒙蔽了！”
说起瑶萱殿，来历可是非同小可，这座小小的殿宇不是瑶池仙阙所建，而是当年系统的主人和姬瑶女帝在一处莽荒秘地所发现的，天生能够镇压气运，神秘而玄奥，内部蕴生天然符文，玄妙异常，晦涩难懂，就连当时的女帝以帝道尊位观其形都差点迷失在其中，可见其有多么不凡。
后来两人以逆天手段将这座殿宇从莽荒秘地带了出来，根据周天星斗排列之顺序，结合天脉之地地脉走向，融入对大道的感悟，以定神穴之秘法寻到天脉的穴眼，将天脉神穴定在此处，以这座殿宇为镇教之宝，定住天脉，镇压瑶池气运。
可以毫不犹豫的说，系统当年的主人之所以能够能够将天脉定住，此殿功不可没！
后来系统主人踏上征程，一去不复返，姬瑶女帝收养了一个女孩，“姬小萱”，在将其抚养成人，培养成才之后，毅然追随系统主人的脚步，踏上了寻找之路，自此再也没有现于世间。
姬小萱怀念姬瑶女帝，常年在此居住，并将此殿宇命名为瑶萱殿！
后来姬小萱在此修行，走火入魔，不得已在此化道，这也让当时的瑶池之人认为这里是不祥之地，没人愿意在来这里，怕沾染上晦气，一个不小心化道，自此随着时间的推移，百万年过去，这座大殿已然荒废，已经被人忘记。
陆尘踏身而入，以指为剑，发出一道道剑气，将挡在门口的古藤枝蔓全部清理干净，一扇满是斑斑锈迹的大门呈现在眼前。
陆尘看着锈迹斑斑的大门，眉心突然打开，一个个玄奥的古字从陆尘万世记忆当中的意识海中浮现，散发着灿灿的光晕，带着神秘的气机，这从眉心当中飞出，飞快的没入大门之中。
“嗡！”
古字绽放神光，带着一股神秘的力量，奥妙无穷，镶嵌在大门之上，随着每个古字绽放神辉，字与字之间一道道细微的细线浮现，组成一个玄妙的法阵。
“轰！”法阵初成，猛然一亮，又急速隐现，整个大门之下的锈迹快速脱落，眨眼间一个闪烁着金属光泽，流动着神光异彩的大门呈现在陆尘眼前。
“吱嘎！”
陆尘拉着小叶天的小手，迈步进入瑶萱殿之中。
大殿很是空旷，紧紧在正中央的位置放有两个蒲团而已，除此之外，别无他物，让人不敢相信这是当年姬瑶女帝和其养女所居住过之地，这完全跟她们的身份不相符。
按照正常人的思维，以女帝的身份这里应该被布置的很隆重才对，然而谁曾想到这里如此俭朴，只有一对蒲团相伴。
整座大殿之中很是干净，可以用一尘不染来形容，地面整洁，没有丝毫因为长时间无人居住而落满灰尘，墙壁光滑如镜，甚至大殿中的空气都很是清新，带着一股大荒的气息。
小叶天一双黑宝石大眼睛四处打量着，充满了好奇！
“小家伙，我们暂时住在这里，你先去玩去吧！”陆尘揉了揉小家伙的小脑袋，淡然一笑，说道。
“好哦！”小叶天一听陆尘如此说话，两眼反光，屁颠屁颠的跑了出去，充分发挥出熊孩子的潜质，东窜西跳，玩的不亦乐乎。
陆尘踱步来到蒲团之前，打量了一眼，缓缓的坐在一个蒲团之上，闭目打坐起来。
整个古殿在陆尘闭上眼睛之后，变得寂静无比，落针可闻，而陆尘就这么一直老神在在的坐着，一动不动，仿佛入定了一样。
“嗡！”
不知道过了多久，陆尘猛然睁开双眼，两道眸光破空，双目深邃无比，宛若宇宙在其中演化，神秘而浩瀚，其中星辰起灭，一股莫名的气机从陆尘的体内散发出来，他胸口心脏处变得温热无比，万道神心散发着柔和的光辉，仿佛夜空中的明灯一般，照亮了未知的路途。
万道神心的光芒很是柔和，照射在身上很是舒服，让人心安神宁，柔和的光芒宛若春天的风儿一样，轻轻婆娑着你的肌肤，让人身心沉醉！
当这柔和的光芒照射到周围光滑如镜的墙壁上之时，竟然没有反射回来，完全像是泥石入海一般，没有掀起一丝波澜。
“嗡！”
陆尘的心脏处的万道神心射出来的光芒越来越浓郁，照亮了整个古殿。
“啵！”
一声轻响，瑶萱殿四周的墙壁突然荡起一圈圈涟漪，宛若水波一样，荡漾而出，万道神心柔和的光芒不在没入墙壁之中，而是在墙壁表面聚集起来，远远看去如同一层水铺陈在墙壁上一样，晶莹剔透！
“咚！”
瑶萱殿仿佛颤动了一下，整个大殿的墙壁陡然散发出光晕，一道道神秘纹路显现出来，道纹很是古怪，似字非字，似雾非雾，朦朦胧胧，不是太清楚，大道的气机沉浮，仿佛有大道天音在整个古殿当中回响，神圣而缥缈，让人昏昏欲睡。
“师傅，师傅！”小叶天疯闹够了，快步的跑了回来，刚一踏进大殿就被墙壁上的神秘纹路给吸引了，黑宝石般的大眼盯着道纹，双眼之中闪过一道迷茫之色，变得很是无神，两眼皮直打架，晕晕欲睡，整个小身子都打起摆来，仿佛喝醉了酒一般，摇摇晃晃，像是随时都可能睡过去一样。
“呔！”正在打坐的陆尘猛然睁开双眼，发出一声低喝，宛若洪钟大吕在大殿回响，经久不息，洪亮异常，如同一声炸雷在小叶天耳边响起。
小小的身体一个激灵，一股冰凉的气息如醍醐灌顶一般注入了他的体内，在他即将迷失自己的时候，陆尘一声怒喝，如同狮子吼一般，瞬间让其清醒过来。
小叶天小脸惨白，黑亮的大眼中满是恐惧的看着陆尘，飞快的跑过来一对小手死死的抱着他的胳膊，“师傅，我刚刚怎么了？”
“不要看墙上的东西，你刚步入修行，道心磨砺不够，这种东西对你来说可是致命的！”陆尘满脸郑重的说道。
墙壁上的神秘道纹就是瑶萱殿烙印的天然符文，这种道纹复杂难明，晦涩难懂，包容无穷奥义，就连当时女帝一尊无上大帝的道心都差一点迷失其中，更别提其他人了，这也就是陆尘融合了万道神心，同时有着万世记忆当中关于这座大殿的无数信息才能够如此坦然的看这些道纹，否则后果不堪设想，甚至道心崩解，在此化道都有可能！
“师傅，这是什么东西，好恐怖！”小叶天恐惧未消，满脸疑惑的问陆尘。
“这种东西不是你能够接触的，这道纹之中涉及天地大秘，是创世和毁灭两种截然不同的道！”
“噢！”小家伙满脸迷惑，毕竟还是个三岁大的孩子，对于这些东西他一点也不懂。
陆尘淡然一笑，“去吧，到殿外将我交给你的功法好好练练！”
“好！”小叶天乖巧的点点头，飞快的跑到外面，练起陆尘交给他的功法来！
陆尘看了小家伙一眼，收回目光，仔细的打量着墙壁上的道纹，很是全神贯注，心神完全被墙壁上的天然道纹给吸引了过去，无法自拔。
陆尘整个人和大殿仿佛已经置身事外，遗忘了一切，在他的眼中只有墙壁上的道纹，看的聚精会神，不时的在心中推演。
“创世和毁灭吗？”良久陆尘将墙壁上的道纹反复推演，得到的答案让人如遭雷击，创世和毁灭，天地起源的奥秘，紧紧这么几段道纹而已，竟然包藏了如此多的东西。
陆尘将墙壁上的几段道纹已经反复推演过了，虽然只是初步的推演，但是他却知道这推演出来的绝对是逆天之法，短短的几段道纹却涉及天地万物，包含世间万物，所有的一切，这太可怕了，虽然这种道纹的推演只是一种开端，但是已经足够震撼世间了。
万古以来大帝能够横推九界万域，威震八荒六合，镇压三土十八区二十四诸天，君临天下，万界臣服，却不能够创造，哪怕是一株小小的花草，他们都创造不出来。
可见这个瑶萱殿所蕴生的先天道纹的恐怖之处。
根据自己的推演，陆尘心中的震撼无以复加，一个没有生命的大殿竟然万古以来如同人一样一直在推演天地的起源，发展，壮大，繁衍，衰败，毁灭，实在是骇然听闻，这种东西即使活着的大帝都不能他推演出来，虽然这个道纹紧紧是推演出一个小的不能再小的开端，却已经超越了万古，如果这个大殿是个人的话，那就是屹立在万古绝颠的一尊巨人。
陆尘一直在凝神推演，生命的起源诱惑太大了，可以说算是系统的历任主人和九界万域，三土十八区二十四诸天的众修士全都在寻找长生之法，想要自己永存于世！
这推演之法属于天地大秘，这也幸亏是在瑶池圣地，有周天星斗大阵隔绝天机，更有瑶萱殿镇压气运，才能让他这么肆无忌惮的推演，如果是在其他地方，就陆尘现在所推演之法肯定会招来天罚，老天可是不允许有威胁它的人存在，这种创世与毁灭之法除了老天爷以外，其它众生是不可以掌握的。
而就算陆尘能够肆无忌惮的推演，此时他也遇到了巨大的危机，随着他推演的进行，有一种莫名的气机出现，萦绕在他的身旁，他整个身体的血气在这气机之下宛若河堤决口一般，快速的外泄。
他整个人以肉眼可见的速度苍老下去，皮肤如同失水了一般，满是褶皱，布满了沧桑，连发丝都开始枯败，变得灰白无比，远远看去如同一个老态龙钟的老人一般。
陆尘整个身体极致的颤抖，仿佛已经到了崩溃的边缘！
“矮油！”小萝莉灵儿发现了陆尘的异常，突兀的出现在陆尘身旁，一双萌萌哒的大眼睛满是凝重之色，“你这家伙不要命了，连先贤都不能够推演的东西，你竟然敢如此疯狂的推演！”
陆尘猛然睁开双眼，虽然身体很是枯败，但是双眼却神光不减，明亮异常，毫不畏惧之色，反而坚定无比，“我就是我，万古唯一，先贤不行不代表我不行！”
“你！”小灵儿瞪大了漂亮的大眼睛满脸震撼的看着疯狂的陆尘，“那你也可以循序渐进啊，要不要这么拼命！”
“你认为可能吗？”陆尘反问她，“早晚要经过这一劫，与其等待，不如放手一搏！”
小灵儿紧紧的盯着陆尘，一双大眼睛很是凝重，仿佛像是从新认识陆尘一般，眸光起灭不定，神情快速的变换着！
“开！”陆尘猛然一声怒喝，不败神体猛然开启，血气快速的衍生，然而就算是不败神体能够衍生血气补充他的身体也是杯水车薪，他身体周围的气机太诡异了，无论身体衍生多少血气都快速的流逝，而他干瘪的身体更是没有丝毫起色。
“没用的！”小灵儿奋力的摇摇头，“这涉及了天地起源之秘，这是他天地的本能反应，就算是被隔绝了气机，它的自我保护意识却无所不在！”
“我命由我不由天！”陆尘眸光沉浮，脸色肃穆，整个人身上爆发出一股强力的战意，双手快速的刻画，手影翻飞，让人根本看不清楚他的动作。
随着他手势的快速变幻，推演，他整个身体血气流逝的更加快捷，整个人因为血气的流逝已经骨瘦如柴，皮包骨头，眼眶已经凹进去了，恐怖异常，使人看一眼就汗毛炸竖。
“天地为棋盘，众生为棋子，我不甘沉沦，我就是我，棋子逆天，与天争斗！”突然陆尘怒喝一声，仰天长啸！
“轰！”
陆尘的动作戛然而止，整个身体仿佛化成一座雕像，一动不动，这一刻时间仿佛停止了一般！
“轰！”
又是一声巨响从陆尘的身体当中传来。
陆尘眉心突然打开，一个朦胧的小世界沉浮在其中，朦胧之中透露着流光溢彩，大道气机沉浮，整个世界以肉眼可见的速度在变化着，光秃秃的世界竟然有了一丝丝生命的气机，虽然很是微弱，却让人能够真实的感觉到。
小世界当中浮现无穷符文法则，相互交织，秩序神链飞舞。
“铛！”
一声响在小世界中响起，法则秩序神链冲入光秃秃的大地之中，直入小世界地底深处，像是锁住了什么东西一样，无限延伸，紧紧片刻整片大地全被法则秩序神链覆盖，如水的法则在地表流淌，瑞霞万千，神光万道。
“咚！”
一声很是清脆而轻柔的声音传来，光秃秃的小世界中央，地面上猛然窜起一个小土包，而且还在缓慢的向上顶起。
整个地表流淌的法则如同收到召唤一般，快速的向这个凸起的小土包汇聚，没入其中。
“咔嚓！”
一声脆响，小土包猛然向上长了几分，虽然很短的一段距离，却给陆尘一种仿佛经过千百万年时间一般。
一颗小树苗冲破地表的阻隔，在小世界当中伸出了它那卷曲的枝叶，一股强盛而浩瀚的生命之力从小树苗当中散发出来，磅礴而浩瀚！
整个小世界的无数法向小树苗聚拢，而小树苗摇曳，如同一个吃不饱的孩子一般疯狂的吞噬各种法则。
“这是？”陆尘和小灵儿都是一脸讶异，他们清楚的感觉到陆尘小世界的变化，在小树苗生长出来的那一刻，生命力从无到有，从小到大，从羸弱不堪到磅礴浩瀚，以肉眼可见的速度的演变。
小树苗疯狂吞噬法则，整个树身也随着它的吸收在缓慢的拔高，壮大，眨眼间的功夫就已经一米多高！
“轰！”
突然一声炸响，小树苗停止吸收法则，树干的上端位置猛然鼓起三个小包，三根枝杈从小包当中伸展出来，快速成长，每根枝杈之上都有两片叶子，相互对立而生。
“轰！”
突然，小树苗摇曳了一下，顿时整个小树苗一下子亮起，垂落下道道法则，虽然很小很细微，陆尘和小灵儿却可以清楚的感觉到，小树苗周围星河萦绕，如梦似幻，日月出于其中，神秘无比！
两人满脸吃惊，特别是陆尘连自己皮包骨头的身体都仿佛已经忘记了，死死盯着小世界当中的小树苗，嘴巴张的大大的，眼珠子瞪得滴流圆。
看到这株生机勃勃的小树苗，陆尘和小灵儿满脸惊讶，同时喊出声！
“世界树！”这是个多么让人吃惊的东西，以至于让陆尘和小灵儿同时变色了！
万古以来关于世界树的传说很多很多，不胜枚举，其中有这么一个传说。
传说世界树生长于宇宙混沌之中，在天地未开之时就已经存在，星河萦绕，日月出于其中，其上生长无穷天地法则，垂落三千大道，为万道之源头，蕴生天地法则的母体，是天地法则的起源之地，是它演化了天地，以无穷生命之力衍生天地万物，幻化日月星辰，它更是世界的支柱，撑起一方世界！
所以当陆尘他们看到小世界当中的小树苗之时，彻底被震惊了，这可是世界树啊，是传说中的万道起源之地，天地演化之地！
“竟然演化了世界树？”陆尘倒吸一口冷气，他推演墙壁上的神秘道纹，只是感觉它跟生命起源有关，并没有想到竟然能够演化出如此逆天之物！
这简直太不可思议了，瑶萱殿天然蕴生的神秘道纹竟然能够演化世界树，这要传出去整个九界万域，三土十八区二十四诸天都要为之疯狂不可！
小树苗在陆尘眉心的小世界中摇曳生辉，垂落下道道神秘而玄奥的法则，小小的几片树叶竟然托着星辰，日月隐于树杈之间，无穷无尽的生命之力从它的身上散发出来，充斥着小世界，让陆尘感觉自己像是包裹在生命的海洋里一样，本是光秃秃的小世界也在无穷的生命力浸泡之下如若初生，一点点绿迹斑斑的绿点从光秃秃的大地上探出头来，一眨眼的功夫整个小世界由死气沉沉变得生机勃勃！
看着自己眉心中的小世界演化，陆尘一动不动，身心宁静，慢慢的体悟着这天地初开，万物衍生的奥秘，不由自主的迷失其中！
世界树无穷的生命之力充斥着整个小世界，陆尘由于推演而失去血气的干枯身体以肉眼可见的速度复原，灰白的发丝也快速的转黑，整个身体快速的恢复了生机，每一个细胞都变得活跃无比，身体当中充满了无穷力量。
“嗡！”
突然陆尘的身体发光，他心有所感，神情一动，快速的盘膝坐到蒲团之上，微闭双目，眉心打开，小世界沉浮，一道道法则洗刷着他的身体，淬炼着他的每一个细胞！
紧紧在片刻功夫，陆尘竟然有神藏境晋升破命境，他的周围大道沉浮，小世界打开，世界树摇曳，吸收着大道，壮大己身，紧紧片刻，一米多高的小树苗就拔高了一截，由手指粗细变得如同手臂粗细！
“引道入命！”突然陆尘睁开眼睛，脸色有点凝重，发现了不妥，快速的检查着这一变化，别人引道入命都是将沉浮的大道与命魂结合，从而完成入命，而自己可倒好，周围沉浮的道全被世界树吸收了，这一变化让他很是诧异。
万古以来也没有人是他这样的引道入命，道没有和自己命魂结合，而是脱身于小世界中，附着于世界树上，虽然从未见过，但是陆尘却没有任何惊慌，细微的检查了一下，发现道附着于世界树上和命魂结合基本上一样，甚至说道寄托于世界树上，自己这个引道入命所获得的力量竟然比与命魂结合还要强大不少！
…………………………………………
正在他研究这个小树苗之时，外面传来一个女声，陆尘微微一笑，听出来了这是叶语的声音。
“小家伙你师傅呢？”
“我师傅在屋里！”小叶天稚嫩的声音回答道！
“嗯，你在练什么呀，看起来好厉害的样子？”叶语奇怪的问道，一双美眸紧紧的盯着小叶天，看着小家伙幼小的身体闪烁着金属光泽，舞动起来的小拳头虎虎生风，霸道绝伦，心中惊讶，而小家伙身上竟然露出蜕凡境大圆满的气息，更是让她震撼，这才多大啊，只是一个孩子而已，竟然已经达到蜕凡境大圆满了，太妖孽了！
“师傅让我练他教给我的功法！”小叶天回答完自顾自的练习起来，就仿佛叶语不存在一般！
叶语看着小家伙内心翻起滔天巨浪，有其徒必有其师，徒弟都这么妖孽，那师傅还能差了吗？
这让她对于陆尘的神秘更加好奇起来。
“请教你们圣主了？”陆尘起身，踏身而出，老神在在的看了叶语一眼问道。
“陆公子，圣主闭关，要到瑶池盛宴那天才能出关，还请见谅！”叶语看着陆尘小心翼翼的说道，不知道什么原因，从刚开始见这个男人开始给她一种奇怪的感觉，仿佛他身上有种神秘的气质让自己不由自主的敬畏他。
“噢！”陆尘满脸的平淡不惊，一副我早就知道如此的样子。
“带句话给你们圣主！”陆尘淡淡的看了叶语一眼，紧紧是这么平淡的一眼，却有种让叶语心惊肉跳的感觉，这让叶语心中很是奇怪。
“陆公子请说！”叶语点点头，“我一定传达！”
“刘惊天！”陆尘缓缓的说道。
“刘惊天？”叶语眉头一邹，满脸奇怪，本以为真是一句话，没想到就三个字，而且听起来就是个人名啊，不不由的问道，“陆公子就这三个字吗？这是个人名吧？”
“不错！”陆尘冲着她点点头，摆摆手，“去吧，我想她会见我的！”
“就这三个字就能见你？”叶语一双美眸满是不置信！
“你一去便知！”陆尘神秘一笑，转而走到小叶天身边，指点起他来。
“好吧！”叶语满脸怀疑的看了陆尘一眼，在确定他说的是真的之后，点点头，转身悄然离去。
叶语刚刚离去没有多久，就折返回来！
“走吧！”陆尘看着她回来，对着小叶天招招手，率先向外面走去。
“陆公子怎么知道圣主会见你！”叶语看着陆尘的动作很是无语，心中奇怪，对于他的神秘更加好奇起来，紧紧三个字竟然有如此大的威力，能够让正在闭关的圣主不顾自身安危，强行出关，实在是让人匪夷所思！
叶语回过神来一看，陆尘已经自顾自的走了，脸色一愣，神情古怪，“这个男人挺神秘，怎么好像对我瑶池也熟悉无比！”一个从未到过瑶池之人，竟然对瑶池熟门熟路，看他的样子像是知道瑶池圣主闭关之地一样，这就更了不得了，仿佛整个瑶池都在他的掌控之间一般，这令叶语倒吸一口冷气，脸色很是凝重。
要知道陆尘可是一个外人，竟然对瑶池仙阙的分布如此清楚，让人不得不深思，毕竟整个瑶池仙阙的分布除了内门弟子之外就是外门弟子都不知道里面是如何分列排布的！
叶语对于陆尘的戒备之心猛然多了一层，快速跟了上去！
“云烟缥缈，剑起苍澜！”陆尘看着眼前的这处山峰，喃喃自语。
眼前整座山峰山体下部很是细小，如同一个成年人手臂一般粗细，占地极小，可以说是整个瑶池仙阙占地最小的一个山脉了。
但是这座山峰奇就奇在这里，山体细小如手臂，笔直而上，直入云端，宛若一把擎天巨剑屹立在瑶池仙阙中一般，整个山体上端埋没于云端之间，在朦胧的云雾之中可以清楚的看到山体在山巅之处陡然放大，就像是一朵莲花一般，出淤泥而不染，圣洁无比，带着一种神圣的气息，高贵无双！
整座山峰山体之上有一股剑意在流转，看似柔和如水，却饱含无穷杀机，如同一头蛰伏的太古猛兽一样，随时可能对人一击必杀，令人防不胜防！
整座山峰气势恢宏，气息悠长，带着一股大荒的沧桑之感，让人一临近就有种置身大荒之感！
看着眼前隐伏在山体中的剑意，陆尘微微一笑，蹲下身将小叶天抱起来，身形一动，踏云之上，宛若一只大鹏鸟一般，扶摇直上九万里，速度之快，令后面跟随而来的叶语都吃惊不已。
“陆公子，小心！”叶语看到陆尘的动作，吓得俏脸毫无血气，这可是她们瑶池仙阙的重地，看似平凡的表面却布满缕缕杀机，她本以为陆尘熟门熟路自然知道这些，没想到这家伙就是个愣头青，连察觉到危机都没察觉到就冲了上去，这不是找死吗？
想要阻止已经来不及了，只能出声提醒陆尘！然而陆尘此时已经听不到了，身影已经快要消失在她的眼前，没入云端了，“完了！”叶语都不忍睁开眼睛了，满脸遗憾，同时带着愧疚之色，她认为陆尘此行凶多吉少，就是她们内门弟子想要上去也要用秘法传信，然后由居住在上面的弟子放下仙梯才能够上去。
陆尘踏身而上，大脚不时的点在细如手臂的山体之上，身体快速的拔高，速度飞快！如果仔细看的话你就会留意到他的每一脚落下并不是随意落下的，而是每一脚落下都很有讲究，每每都是在山体之上剑意汇聚到临界点之时，一步踏在山体之上。
每每踏下都带着一种神秘的道韵，每一脚落下山体之上他的落脚处都会亮起，宛若夜空的星辰一般，灿灿生辉，随着他的快速落脚，整个山体一段隐秘的纹路相互交织，本已经汇聚到临界点的无穷剑意突然散去，仿佛从未出现过一般。
“嗖！”陆尘将无穷剑意化解之后，整个人化为一道流光，没入云端，一步一世界，身法飘逸灵动，不由的心情大佳，张口吟出，
剑气绝峰凌雪舞，
起伏尘世醉云端。
苍山雾重因何惧，
澜海波涛我自还。
一段大气磅礴的声音在天地间回响，令整个瑶池仙阙的弟子都很是动容，纷纷向天瑶台方向望来。
一瞬间所有人都是一脸懵逼，陡然其身，眼珠子都差点掉地上，一道身影青云直上，竟然没有乘坐仙梯就这样踏空而上，要蹬天瑶台，这不找死吗？
“那是谁？”有人邹眉眉头满脸凝重的说道。
“不知道，不认识啊！”
“是个男子，而且很帅！”一个瑶池花痴弟子两眼小星星的说道。
“帅有毛用，竟然踏云直上，简直就是寿星公上吊，嫌命长了！”一个弟子撇撇嘴说道。
“男子！”一个弟子若有所思，猛然抬起头，“我知道他是谁了！”
“谁啊？”众人纷纷看向这名弟子。
“就是那个琉焰古派传人，叫什么来着？噢对了，陆尘，他不是要到我们仙阙居住吗？”
“难道是他？”
“不然呢，瑶池仙阙还会有其他男子吗？”
“这家伙吟诗好厉害，好好听！”一个很是文静的弟子美眸紧紧盯着陆尘的背景，口中念叨着陆尘所念的诗句，不住的点头，两眼放光！
“就是个愣头青，找死！”有人摇摇头，竟然不用仙梯依靠肉身闯天瑶台，不是找死是什么，准备天瑶台的无穷剑意给抹杀。
“是啊，天瑶台的剑意可以连圣人都不敢硬闯啊，一旦被激发，圣人都要饮恨！”一个传功护法撇了一眼天空的身影，微微摇头，满脸叹息。
整个瑶池仙阙的弟子全都注视着天空中的身影，像是叶语之流的心都提到嗓子眼了，为陆尘捏一把汗，而有一些人脸上幸灾乐祸的表情一闪而逝。
“嗖！”陆尘的身影在众人目瞪口呆之中快速冲天而上，眨眼间就抵达天瑶台，立于其上，一身白衣随风飘舞，依不染尘，英姿勃发，配合他那丰神如玉的冷峻脸庞，宛若一尊屹立在天地间的无上神灵一般，有一种俾睨天下的气势，整个人在阳光的照射下披上一层神圣的光彩，举手投足之间，一代高手风范尽显。
“怎么可能！”瑶池仙阙的众人看到陆尘就这么踏空而上登上了天瑶台，眼珠子都凸出来了，满脸的不可置信，一个人凭肉身登上天瑶台，还没有触发天瑶台的无穷剑意，一时间让众人如同见了鬼一般。
看着陆尘如此轻松写意的登上天瑶台，众人全都不淡定了，特别是那些本来脸上露出一副幸灾乐祸样子的人，此时如同便秘一般，脸色青白转换，狠狠的瞪了天瑶台一眼，互相对视一眼，示意一下，快速离去。
“天瑶台的无穷剑意竟然没有发出来，太奇怪了！”一个瑶池仙阙的传功长老一脸的懵逼，不仅是她，众人皆是如此，竟然有人仅凭肉身青云直上，在不触发天瑶台女帝剑意的情况下蹬上天瑶台，实在令人匪夷所思。
叶语从震惊中回过神来，满脸讶然，“没有触发剑意，竟然没有触发剑意，他是怎么做到的！”她看着陆尘的方向，心中五味陈杂，对于陆尘的神秘，她的好奇之心又重了一层。
陆尘哪里知道他的这个举动如此惊世骇俗，在众位瑶池仙阙弟子的免费宣传之下，紧紧片刻功法他已经在内门出名了，甚至消失已经传到了外门，连外门弟子全都知道了。
一时之间，对于陆尘的崇拜者迅速猛增，当然了这些陆尘暂时是不知道了！
天瑶台，听似是个台子，实则却是自成一界，方圆甚广！
刚踏身天瑶台，在仙梯一旁两位弟子正有说有笑的背着她窃窃私语，有说有笑，陆尘竖起耳朵一听，原来是两人在讨论所学功法，相互交流，不由的点点头，就这么静悄悄的站在那里，看着她们。
“月华剑诀太难练了，我已经练了这么久，就是摸不到门路，总是在关键时刻有点力不从心的感觉！”两人中的一人哭丧着脸，满脸哀怨的说道。
“我也是，每次舞动长剑之时，剑诀的套路有问题，根本连贯不起来啊！”另一个人也是满脸牢骚的说道。
“月华剑诀的确难练，要不是我们两人是门派的精英，有幸守护天瑶台，恐怕还得不到如此精妙的剑诀呢！”这名弟子摇摇头。
“是啊，月华剑诀之精妙非比寻常，可是当年女帝的拿手剑诀之一，自然难练！”这名弟子摇摇头，不过神情并没有气馁，而是双眼坚定无比，玉手握成拳头，给自己打气到，“我一定能够领悟出来，将其参悟的！”
“不是我打击人啊！”另一名弟子摇摇头，“我已经问过传功长老叶语了，就连她都没有参悟透彻，也是感觉有点力不从心！”
“不会吧，难道真是月华剑诀有问题？”这名弟子满脸讶异，眼睛瞪得大大的，疑惑的问道。
“我哪里知道！”另一个人一摊手掌，摇摇头。
“月华剑诀自然没有问题！”陆尘听着两人的对话，脸色无喜无悲，将小叶天放下，背负双手，优哉游哉的向两人走去。
“谁？”听到声音，两个瑶池精英弟子一愣，随即就是脸色大变，因为声音是从她们背后传上来的，也就是说有人竟然蹬上了天瑶台？
两人很是狐疑的向旁边的仙梯看去，古朴的仙梯正在阳光下散发着淡淡的光泽，停摆在哪里，根本没有动过。
两人石化般的扭过头，对视一眼，身体很是僵硬，冷汗瞬间将衣衫都给打湿了，使劲的咽了口口水，有人竟然没有用仙梯蹬上了天瑶台，这也就罢了，关键是天瑶台的女帝守护剑意竟然没有发动，抹杀入侵者，这种情况让两人脸色大变，难道来人比圣人还厉害不成，要知道女帝剑意可是连圣人都躲避不了，想想两人脚底直窜冷气。
害怕归害怕，两人还是转过身子，神情一愣，“男人？”互相对视，眨巴眨巴眼，满脑门的浆糊，怎么出现个男人，而且是一大一小两个！
“不必大惊小怪！”陆尘看着两人，淡然一笑。
“你是琉焰古派的陆公子？”两个瑶池弟子神情稳定下来，猛然响起之前叶语通报自己的事情，瞪大了眼睛望着陆尘询问道。
“不错！”陆尘点点头。
“呼！”听到陆尘回答，两人瞬间送了一口气，如临大赦，轻轻拍了拍已经初具规模的高耸双峰，安抚下受惊的小心脏！
“陆公子，请问一下，你是怎么上来的！”两个弟子年岁不大，还很是青涩，大眼睛眨呀眨的，满脸好奇的问道。
“就这么飞上来的！”陆尘满脸惬意的说道。
“嘎！”两人瞬间痴呆，眼睛瞪得大大的，很是迷茫，仿佛陆尘说的是天方夜谭一般，撒谎也不会打草稿，这天瑶台有女帝剑意守护，圣人之下硬闯绝对死翘翘，哪能像你这样活蹦乱跳。
“不相信？”陆尘挑了挑眉毛问道。
两人点头，如同小拨浪鼓一般，很是快速！
“不管你们信不信，反正我是信了！”还不待陆尘说话一旁的小叶天猛然嘟囔出一句话，瞬间让两人再次陷入痴呆之中。
陆尘淡淡的撇了小叶天一眼，神色怪异，自己这徒儿不会也是后世穿越来的吧，竟然能冒出这么一句话来，让他都有点措手不及。
感觉到陆尘怪异的脸色，小叶天眨巴眨巴黑亮的大眼睛，挠挠头，露出一脸天真无邪的笑容，屁颠屁颠的跑过来抱着陆尘的大腿，撒起娇来，动作很是憨态可掬！
陆尘微微摇摇头，打消这种顾虑！
两人也是被小叶天这句话给雷的不轻，嘴角抽搐，直翻白眼。
“别卖萌了，臭小子！”陆尘对于小叶天的撒娇充耳不闻，抬头看了看两人，“我去见你们圣主，我这徒儿暂且交给叶语了。”
“传功长老？”两个小姑娘一愣。
陆尘点点头，指了指下面，“她就在下面呢！”
“啊！”两人发出一声惊呼，“完蛋了，完蛋了！”一边快速的跑向仙梯，果然看到叶语通过秘术传递的放仙梯信息，手忙脚乱的将仙梯放了下去！
看着两个小姑娘慌乱的动作，陆尘为之一笑，两人本性使然，丝毫没有心机，道心纯净，算是可造之材！
“陆公子大驾光临，有失远迎！”正在陆尘观察两人之时，一个声音陡然响起，一道身影在天瑶台深处踏步而来，全身神光吞吐，大道沉浮，周身流转的法则宛如衍化一方世界一样。
瑶池圣主冰肌玉骨，没有一点瑕疵，仙躯挺秀，像是上天最完美的杰作，白衣胜雪，黑发轻舞，宛若仙子下凡一般，一身皇气浩然，周围大道随行，仿佛她的一举一动，一颦一笑都能够影响天地变化，周身法则流淌如汪洋，妙用无穷，神圣而缥缈，莲步轻挪，看似迈步很小，实则一步一世界，身影从远而近，转瞬极致。
一身王者之威沉浮，神光吞吐，衬托她如同一尊行走于世间的神祇，道威滚滚，神威凛凛，随着她迈步而来，身后法则衍化一方世界，神秘而浩瀚。
“瑶池圣主？”陆尘看着来人无喜无悲，背负双手，身体挺得笔直，淡然说道。
“正是，陆公子光临瑶池，三生有幸！”瑶池圣主冲着陆尘嫣然一笑，给人一种如梦似幻的感觉，双眸似水，仿佛能够让人融化一般，眼波流转，吸引人的心神，让人不自主的迷失，身材性感妖娆，一颦一笑，勾魂夺魄！
“迷魂魅典！”陆尘看着瑶池圣主一眼，神情平淡，微微摇头，“对寻常人来说还有用，对于我来说如同鸡肋，别白费心机！”
“让陆公子见笑了！”瑶池圣主神药的妖娆勾魂之感猛然一收，整个人变得宁静出尘，眼神一缩，盯着陆尘仔细的打量着，“公子是怎么知道迷魂魅典？”
“随手一算，万古之事皆在我心！”陆尘满脸淡然的说道。
瑶池圣主如银铃般的笑声响起，拍了拍玉手，“陆公子果然不是寻常人，本来我还不信，现在我信了！”
“陆公子，请！”冲着陆尘做了一个请的手势，陆尘老神在在，丝毫没有因为对方是瑶池圣主的身份给显得恭敬，很是随意的踏步而行。
瑶池圣主一愣，略微邹眉，紧紧是一刹那就恢复了过来，换上了一副笑脸，迈步而来，与陆尘并肩而行，不时的装作有意无意的用眼睛余光打量着陆尘。
“想要看就正大光明的看，也没人把你怎么样！”陆尘嘴角一翘，突然开口说道。
“你！”揭人不揭短，瑶池圣主脸色一红，俏脸之上闪过一丝恼怒之色，狠狠的咬了咬牙，神色恢复如常，脸色微冷!
天瑶台之上的小世界很是广阔，两人行走一段距离，看到前方一座座恢弘的殿宇屹立在小世界之中，流光溢彩，瑞霞万千，一派仙家景象，云烟缥缈，仙乐阵阵，空中不时的有仙鹤飞舞，如同人间仙境，端是不凡，令人心驰神往！
两人迈步进入中央大殿，陆尘还没等瑶池圣主发话，自顾自的就找了个地方大摇大摆的坐了下来，这让瑶池圣主脸色大变。
因为陆尘所做的这个位置可是整个大殿最显贵的位置，是瑶池圣主的专座，同时亦是当年姬瑶女帝的帝座，这可了不得，要知道在整个瑶池除了历任瑶池圣主可以坐这个位置外，其余之人哪怕是瑶池老祖都不能坐到这个位置上。
而陆尘却大摇大摆的坐到了代表她整个瑶池权利的帝座上，就算是瑶池圣主在好脾气也不禁动怒，脸色当即冷了下来，“陆公子，你坐错位置了！”
陆尘老神在在，仿佛没有听见一样，冲着她招招手，拍了拍身边的位置，示意瑶池圣主坐过去，完全是把当他自己当成这里的主人了，反而瑶池圣主却成了宾客的感觉，“区区一张帝座而已，我坐在上面是给你们瑶池面子！”
“放肆！”瑶池圣主脸色一沉，身上的王者之威骤然而出，双目眸光璀璨，星辰幻灭，日月沉浮，身后法则如水，衍化一方世界，神威镇世，“我瑶池帝座岂是你一个外人可以坐的！”
陆尘丝毫不为所动，淡淡的瞥了她一眼，“刘惊天坐得，我为何做不得！”
瑶池圣主浑身上下一颤，身上摄人的气势如潮水般退去，满脸凝重的看着陆尘，脸色神情变幻，眼神凌厉如刀，“你从哪里知道刘惊天的！”
要知道刘惊天之名在他们瑶池除了历任瑶池圣主之外，就只有掌权老祖知道，除此之外其余的老祖甚至现在掌握瑶池实权的姬红老祖都不知道，陆尘一个外人竟然一口说出刘惊天三个字，怎么能让她不震惊，她也是因为这三个字强行出关的！
“掐着一算而已！”陆尘换了一个舒服的姿势，背靠帝座。
“陆公子，明人不说暗话，还请告知！”瑶池圣主深吸一口气，紧紧的盯着陆尘，脸色很是凝重的说道。
“我要见姬琦玉！”陆尘脸色一正，眼睛盯着瑶池圣主，一字一句的说道。
“琦玉老祖已经不过问世事万载有余，陆公子这是难为我！”瑶池圣主沉声说道。
“不见她也可以！”陆尘点点头。
瑶池圣主听到陆尘这么说松了一口气。
“那我要见姬小萱！”陆尘又丢下一颗元气弹，直接将瑶池圣主给炸蒙圈了，美眸瞪得大大的紧紧盯着她，嘴唇因为神情激动，直打哆嗦！
要见姬琦玉说实话瑶池圣主还真有可能办道，但是要见姬小萱，她实在是心有余而力不足，因为姬小萱已经化道百万年之久了，恐怕这个名字现在在瑶池叫出来除了姬琦玉和她以外也没人知晓了。
“你还知道姬小萱老祖？”瑶池圣主不淡定了，满脸骇然的看着陆尘，身上气势抖升，眼神如刀，“你到底是谁？”说起姬琦玉在瑶池还有人知道她的大名，但是姬小萱就不一样了，可以说这么名字和刘惊天这个名字都已经随着时间的流逝，泯灭了，如今一个外人竟然张口就叫了出来，实在匪夷所思！
“如果我猜的没错的话，姬琦玉是姬小萱的后人吧？”陆尘不顾瑶池圣主的震惊和对他的戒备之色，开口说道。
“你到底是谁！”听到这话瑶池圣主更加惊骇，冷气倒吸，如果说知道这几人的名字是元气弹的话，那知道姬琦玉是姬小萱后人那整个就是超级元气弹了。
“你……？”瑶池圣主紧紧盯着陆尘，已经被震惊的完全说不出话来，很久之后才堪堪回过神来，“说实话我也很想见姬琦玉老祖，但是难如登天！”
“噢！”陆尘挑挑眉毛，不轻不重的说道，“怎么说！”
“呵呵！”瑶池圣主露出一丝苦笑，“别看我是瑶池圣主，感觉身份很尊贵，然而又有谁知道我的苦处！”
“你被架空了！”陆尘淡淡的看了瑶池圣主一眼，没有丝毫惊奇，“你在她们那些人眼里只是一个小辈，被架空也很正常！”
“不仅是架空，她们已经变本加厉了，我们在此谈话恐怕她们已经知道了！”
“权利是个好东西！”陆尘微微一笑，“但是过分的去追求本不属于自己的权利，那就是作死！”
“我刚来之时那些对付的我的就是她们的人？”陆尘抬起头无喜无悲的看了瑶池圣主一眼。
“不错！”瑶池圣主点点头，“她们都是姬红派系的人！”
“也有老祖支持你吧！”陆尘平静的说道。
“陆公子明察秋毫，看来我瑶池真没什么事情能够逃得过你的法眼！”瑶池圣主感觉自己已经麻木了，陆尘仿佛什么事情都看的很透彻，对她们瑶池的举动了如指掌，这点让她很是不自在，心下对陆尘的戒心更加严重了。
“虽然有老祖支持你，但是却比不上对方强势，你们这一派系势危，而且瑶池大权旁落，后继人才也全都被对方收入囊中，这也间接造成了你们人才凋零，久而久之就是她们不出手，你们也会自己土崩瓦解！”陆尘眼睛一眯，笑着说道。
“嘶……！”瑶池圣主脸色很是严肃，盯着陆尘看了半响，陆尘的话可谓是把她现在的处境给说的一清二楚，丝毫不差！
自从万载之前姬琦玉老祖寿元将近，选择自封之后，瑶池就变天了，刚开始之时姬红一脉的人还所有收敛，怕是姬琦玉故意考验她们，后来随着时间的推移她们发现姬琦玉老祖当真不管事了，这下这一脉的人像是打了鸡血一样，一发不可收拾，她们意识到她们一脉入主瑶池的机会来了。
由姬红出手，以雷霆扫落叶之势将支持瑶池圣主的和亲近瑶池圣主派系的老祖们全都囚禁了，更是将现在的圣主权势给架空了，虽然没有逼她退位，但是却是当她这个圣主形同虚设，一切大事完全由她们掌控，甚至她堂堂瑶池圣主都离不开天瑶台！
金戈铁马骋神州，
俯瞰九界岁月稠;
何问英雄万古梦，
独随先贤征天路。
陆尘看着大殿之外，云烟缥缈的天瑶台，满脸的悠然自得！
“将这首诗告诉姬琦玉，她会见我的！”陆尘收回目光，看着瑶池圣主。
“我！”瑶池圣主刚要拒绝。
陆尘嘴角轻轻翘起，露出一个耐人寻味的笑容，从帝座上站起，居高临下的看着她，这一瞬间他给瑶池圣主一种错觉，仿佛在上面站着的不是一个人，而是一尊九天十地唯我独尊的盖世帝王，让人心中无比的敬畏，下意识的低下高贵的头颅。
陆尘踱步而下，来到瑶池圣主眼前，伸出大手，用手指很是轻佻的挑起瑶池圣主的下巴，让她低下的黔首慢慢抬起，双眼紧紧盯着她的双目，“小妞，我知道你能见到姬琦玉，我静候你的佳音！”
陆尘这个动作幸亏旁边没人，要不得话一定能惊掉一地眼球，要知道眼前之人可是瑶池圣主啊，虽然说权利呗架空了，但是这也只是她们内部人知道而已，在外人看来她还是那高不可攀的圣地之主，而陆尘这么轻佻的一个动作，说调戏一点也不为过。
在瑶池圣主还在发愣之时，陆尘微微一笑，方向手臂，踱步而出，步伐看似挺慢，实则很快，此时他恨不得多生两条腿，开玩笑，这可是瑶池圣主好么，一位王者大能啊，竟然被他孟浪的调戏了，要是跑的慢了，绝对没有好果子吃，在她还没有从震惊当中回神之时，陆尘快速离去。
良久，瑶池圣主终于回过神来，此时陆尘已经抵达天瑶台边缘，与叶语会合了。
“快走！”陆尘看了叶语一眼，飞快的向远处走去，那速度看的叶语满脸懵逼，心道有这么着急吗？
正在她疑惑之时，远处天瑶台深处猛然爆发出一道王者之威，浩瀚如天瀑，滚滚而来，瑶池圣主的身影从天瑶台深处缓缓升起，双目中无尽怒火在燃烧，眼中射出两道神芒，刺穿天地，强大的王者威压充斥天地间，让叶语等人一阵颤栗，直入骨子里，两个守护弟子两腿一软直接瘫倒在地。
“陆尘！”一道娇喝响起，如九天神雷在耳边炸响，声音之中带着无尽怒意，身后一个法则衍化的小世界沉浮，天地震动，神威凛凛，神识如海，化成一片汪洋，汹涌澎湃而来，向陆尘卷去。
“扯呼！”陆尘脸色不变，冲着叶语喊了一声，身体光芒一闪，极神体猛然亮起，将他守护其中，万法不沾，万物规避，身影一闪，来到小叶天身边，将他抱起，头也不回，直接从天瑶台上跳了下去，看的一旁的叶语目瞪口呆，仿佛石化了一般，什么鬼？
为什么这么快？陆尘是有苦难言，他一个引道入命的境界，对方一个王者大能，境界层次实力差距可谓天壤之别，在他极神体亮起的一瞬间，威压就临身了，紧紧以一触碰，他的极神体在这至强的威压面前如同纸糊的一般，紧紧是抵挡片刻，隐身守护直接就化为虚无了。
也就在这片刻之间，为陆尘争取了时间，身影一闪，跳下了天瑶台。
陆尘从天瑶台踏空而下，平稳落地，身形看不出的潇洒，配合他一身白衣，更加有一种高手风范，在众位瑶池弟子目瞪口呆的眼神之中，陆尘拉着小叶天的小手，优哉游哉的离开。
回到瑶萱殿陆尘也没闲着，围绕着整个瑶萱殿走来走去，不时的弯下腰触摸下地面，低头沉思一会，让后起身，在次踏步，一直重复着这个动作。
一旁的小叶天看的很是乏味，趁着陆尘心思都被地面吸引，熊孩子的本质又发作了，一溜烟就跑的没影了。
将整个瑶萱殿的每一寸地方都走了个遍，陆尘抬起头，露出一丝笑容，他此举并不是多此一举，看似随意的一些动作，其实都在证明自己心中的一些想法，他总是感觉这个瑶萱殿有点古怪，在将其走了一遍之后，终于得到了答案。
当年系统主人离开之后，仅留下女帝自己，对于后来的瑶萱殿发生的事情是一点记忆没有，他就是想看一看如此不凡的一个地方女帝有没有留下什么后手！
通过丈量整个瑶萱殿，陆尘对于此地了然于胸，露出一丝微笑，他的猜测果然没错，女帝当时在系统主人离去之后在此留下了后手，对于阵法敏锐的感知让他发现了这里的秘密。
“女帝的手段果然了得！”陆尘点点头，转头看向周边连绵起伏的山脉，然后抬起头看了看天空云层之后隐藏的周天星斗大阵，随后把目光停留在瑶萱殿之上。
陆尘身形突然动了，很是突兀，由极静到极快，紧紧在一瞬间，脚步虚踏，一会向左，一会向前，一会又向左，一会又向后，步伐远远看去，杂乱无章，无迹可寻，就仿佛一只无头苍蝇一般在硬闯。
如果有懂阵法的人在这一定会大吃一惊，因为陆尘每一次踏步看似杂乱无章，实则轨迹清晰，只是寻常之人很难理解其中的奥秘。
他每一步踏下，都与虚空中的周天星斗大阵遥相呼应，都会有一颗星辰亮起又快速的熄灭，随着陆尘的走动，虚空中的星辰亮灭越来越快。
如果有心之人把这些亮起的星辰相互连接的话一定能发现其中的奥秘，每一个亮起的星辰相互交织，竟然组成一个虚幻的门形图案！
“咚！”
陆尘的脚步猛然停下，大脚用力狠狠的跺在大地之上，虚空中亮起又熄灭的星辰猛然一亮，在次熄灭，瑶萱殿院落中的地面之上猛然浮现一个如同天空中一样的阵法，而陆尘则正好位于这个阵法的中心地带，一丝一毫都不差。
整个瑶萱殿的墙壁突然射出一道流光，没入这个阵法之中，阵法中心突然出现一个黑洞，一口将陆尘吞噬。
在次出现，陆尘已经来到一处很是空旷的世界，天空阴沉，远方赤霞暗淡连成一片，犹如落日黄昏，在暗淡的赤霞之下，地平线的尽头，一片巨大的黑影横陈在那里，宛若一条匍匐在世界尽头的巨龙，巨大的身体折射下一大片黑影，人在其面前很是渺小，显得微不足道。
陆尘双目射出两道神光，极力向远处望去，断垣残壁，破碎的瓦砾洒落一地，配合着远处的景象，显得暮气沉沉，“遗迹？”
陆尘目光一缩，心中诧异，女帝费了如此逆天的手段就是为了隐藏这么一处遗迹？这有点不正常啊，如果是遗迹何必多此一举，“有古怪！”
陆尘立马放开神识向远处探去，将远处的遗迹探寻了一遍，没有发现任何异常，心中怪异，在次用神识将远处的遗迹仔细的探寻一遍。
终于在断垣残壁之间，整片遗迹最中央的位置一处如同小水池子一般的高台上发现一截树桩，神情一滞，陆尘脚不沾地，踏步而行，急速向前掠去。
“嗡！”陆尘踏步而去，天地瞬间变换，本是阴沉沉的天空突然变得明月高悬，银白色的光芒照耀大地，带着一股至阴至柔的气机，将整片天地染成一片银色，犹如披上一层纱衣一般。
对于这种变化陆尘没有在意，仿佛本是如此一般，双目紧紧的盯着这截树桩，在月下疾步而行，步入满天星辉之中。
不大一会，陆尘已经抵达中心区域，在这截粗大的树桩前停下，仔细观看着，树桩很是粗大，足足就十米粗细，仅在地表留下一米多高，其上的部位不翼而飞，树桩之上切口很是平整，仿佛是被人用利器给削断了一般。
整个树桩已经枯萎，周围布满了裂纹，如蛛网状分布，陆尘仔细的观察着，树桩切口处纹理很是清晰，树轮浮现其上，密密麻麻一圈一圈，每个年轮之间间距很小，如同一张薄纸，如果不仔细看根本察觉不出来。
陆尘仔细的看了一下这个年轮，心下一惊，如此多的年轮，足足有几十万轮，这是什么概念，谁都知道一株树的年轮代表什么，一个年轮就是一年，这么多年轮也就说这株枯树桩足足有几十万年的树龄。
看着树桩表面的纹理，陆尘眼睛瞪得很大，久久无法回神，这种纹理，排列诡异，伸出大手触摸了一下树桩，入手一片冰凉，如同在触摸冰冷的铁器一般，屈指一弹，“铛”的一声金属交击之声传来，直入地下，久久无法平息。
“这是？”听到这声深沉的巨响之后，陆尘脑袋当中的突然闪过一段段破碎的画面，被封印的万世记忆出现了，“不死蟠桃树？”陆尘倒吸一口凉气，他怎么也没想到这个枯树桩竟然是不死蟠桃树，当年系统主人和女帝在莽荒遗迹之中发现了瑶萱殿，同时也发现了一粒种子，据当时论证，此种有可能是传说当中的不死蟠桃树的种子，只是当时这颗种子已经没有任何生命气机，根本无法栽种出来，到底是不是，就让人不得而知，后来这种子就被随意的丢放在瑶萱殿之中，在随后系统主人就离开了，以后发生了什么事情，万世记忆当中没有任何记载！
看着这截枯萎的树桩，陆尘心中讶异，这不死蟠桃树和后世神话传说当中的蟠桃树有关联吗，两者之间有什么区别？
这会是当年从莽荒遗迹中发现的那颗种子培育出来的吗？
不死蟠桃树可是来历非凡，相传此树不死不灭，每当树元将近之时，它都会如同凤凰涅槃一般，浴火重生，而它两万年一开花，两万年一结果，两万年已成熟，从开花到成熟要经历长达六万年的时间，所结之果天生蕴生大道，凡人吃了可立地成仙。
当然这只是传说，一个凡人普通之躯，即使能够立地成仙，如此海量的神力也会直接将他撑爆，尸骨无存，但是不死蟠桃树所结之果实就算没有如此威能，也能够增加不少寿元，它本身所蕴含的大道碎片也足够让人受益无穷，如果有大帝得到，以无上帝躯截断万古，推演其道，有可能还真推演出逆天的东西，甚至能够推演出不死不灭之谜。
后世神话传说中的蟠桃树有三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟，还有六千年和九千年之分，这个枯树桩会是多少年的？为什么不叫蟠桃树而是不死蟠桃树？
种种疑问徘徊在陆尘心头！
枯败的树桩在这落日黄昏之下带着一种悲凉，沧桑之感，让人心弦悸动，久久无法忘怀！
满是凄怆的断垣残壁，被人斩断的树桩，仿佛在诉说着一段鲜为人知的往事。
“当年系统主人走了之后，瑶池到底发生了什么惊天巨变！”陆尘不由得扪心自问自己。
“女帝以如此隐秘的手法将这里给封印在瑶萱殿之下，以天脉将其镇压，是什么让她如此大动干戈！”
“还有这天地间至阴至柔的力量为何如此磅礴，而至强至阳日此薄弱，完全被压缩到了这个中心区域！”
要知道天地间至阴至柔与至强至阳是相互依存的，两者一直达成一种默契，有一种相对的平衡，彼此互相制约，这就好比天地间的阴阳之理一样，而这里完全打破了这种常规，至阴至柔强大无比，威势凛凛，至强至阳则羸弱不堪，仿佛随时能够被至阴至柔的力量给磨灭。
陆尘围绕枯败的树桩踱步，一寸寸的丈量这个地方，良久驻足，沉思，极尽努力的查看脑海当中对不死蟠桃树的记载，最后却发现这种信息少之又少，基本上一片空白，不死蟠桃树太过于神秘了，万古以来连关于它的传说都少之又少，这也幸亏陆尘抽奖抽到了万世记忆，将万世对于不死蟠桃树的零散画面一一拼接，组合，才能将此树认出来。
“小灵儿，你知道此物吗？”陆尘查看了很久脑海画面，得到的有用信息是在太少了，不由的想起了小萝莉，突兀的问道。
“啦啦啦，你终于想起可爱的本宝宝了！”小灵儿哼着小曲，翩翩起舞，围绕陆尘转了一圈，坐到了他的肩头，“不死蟠桃树，我这里的信息也很少，这树很古怪，当年就是先贤们也对她是可望而不可求！”
“噢？”陆尘看了小灵儿一眼，心中也很是诧异，不死蟠桃树真有那么逆天，竟然连先贤都对它垂涎欲滴。
“是的！”小灵儿点点头，“这种树关于它的传说都很少，传说它并不属于这个世界，而是从九界万域，三土十八区二十四诸天之外掉下来的，具体是真是假没人知道！”
“你是说它从那里掉下来的？”陆尘脸色一变，脸色很是凝重，伸出手指向天空指了指，满脸肃穆！
“不是！”小灵儿快速的摇摇头，“那里别忘了先贤们曾经去过，如果是从那里掉下来的，他们早就发现了！”
“你是说那六道身影征战的地方吗？”陆尘神情一愣，猛然想到一种可能，他脑海当中关于先贤的记忆紧紧是停留下那六个人转身，背负终生，义无反顾踏上未知征程的破碎画面，以此猜测而出。
“这个我也不知道！”小灵儿摇摇头，满脸无辜，那时候我才刚刚被创造出来，关于之前没有任何记忆，对于六位先贤之前的一些事情不得而知，但是我这里却有一段模糊的信息。
“什么信息，说来听听！”陆尘点点头，侧耳聆听。
“不死蟠桃树存在的太过于久远，即使在六先贤时代就早已经是传说了！”小灵儿歪着小脑袋说道，“在六先贤之前也有人早就踏上了未知征程，他们也是踏着前人的路前行而已！”
陆尘微微点头，并没有被震撼，这点他早就猜想到了，那六人不是世界的起点，也不是世界的终点，只是时代变迁的一个小小插曲而已，这他能理解，毕竟有着万世记忆，在结合后世人的记忆，他很容易猜想到这一点。
“矮油，片段好模糊！”小灵儿挠挠头，“我只记得六先贤中的一人曾经说过一句话，黄昏，凡人的黄昏，修士的黄昏，诸圣的黄昏，诸神的黄昏，世界的黄昏，时代的黄昏，一个时代的落幕，在世界的尽头，一枚种子从天而降，生根发芽，沐浴黄昏，给众生带来渺茫的希望，点亮了世界，照射出一条模糊的大道，直通天地彼岸！”
“黄昏？”陆尘轻声念叨着，眉头紧锁，“凡人的黄昏，修士的黄昏，诸圣的黄昏，诸神的黄昏，世界的黄昏，时代的黄昏，一个时代的落幕？”
“夕阳无限好，只是近黄昏！”突然陆尘想到了后世当中的这句话，眼前猛然一亮，黄昏，时代的落幕，两者很是契合，也就是说当时遇到了时代的落幕，天地归寂，众生湮灭。
“在世界的尽头，一枚种子从天而降，生根发芽，沐浴黄昏，给众生带来渺茫的希望，点亮了世界，照射出一条模糊的大道，直通天地彼岸！”这句话的意思也就很明显了，一枚种子降世，给即将泯灭的众生带来了活下去的希望这很好理解。
“九界万域，三土十八区二十四诸天是另一片天空下？”陆尘根据这个心理，一理解，瞬间汗毛炸竖，倒吸一口冷气，眼睛瞪得大大的，满脸震撼，这个信息太庞大了，太让人惊讶了，这段秘辛会是真的吗？
九界万域，三土十八区二十四诸天如果是当时在世界尽头的种子生根发芽，照射出模糊的大道，直通天地彼岸所到达的世界，那问题就大发了。
之前众生生存的世界哪里去了，湮灭了，陆尘不相信，一个世界就算是湮灭了总会留下点蛛丝马迹才对，不可能不让先贤们发现不了。
“令人头疼啊！”陆尘满脸迷茫，理不清这种头绪，没有任何的特殊信息，只靠猜测根本做不到，这很难让人理解，毕竟从未亲身经历过，万世记忆在此之前也没有，更是无从谈起。
“对了，世界尽头那颗发芽的种子！”陆尘一愣，转头问小灵儿。
“那有可能，注意只是有可能就是不死蟠桃树！”小灵儿板着小脸说道，表情很是严肃。
“呵！”陆尘紧紧闭上眼睛，心中震撼的无以复加，不死蟠桃树来历竟然如此神秘，照这描述这不死蟠桃树和后世天庭瑶池的蟠桃树压根联系不到一起去，两者差距天壤之别，后世的蟠桃树虽然厉害，但是却没有能够点亮一方世界的本领。
“有点意思！”陆尘嘴角上翘，这个世界越来越有意思了。
瑶池圣地自己来之时已经将其任何信息都理清了，和后世神话传说当中的天庭瑶池不挂边，而是系统的主人和姬瑶所建。
后世天庭有周天星斗大阵守护，瑶池圣地也有周天星斗大阵守护，两者有没有联系，不得而知？
现在又冒出不死蟠桃树了，后世又有蟠桃树，两者还是没联系，这就怪了。
“骗鬼呢！”陆尘很想仰天长骂一声，没有联系说出去谁信，巧合？世上有这么巧合的事情吗？
一种巧合算是巧合，两种呢？三种呢？这么多巧合聚集在一起那就不是巧合了，而是有人故意为之。
陆尘可以肯定的说，绝对的有问题！
但是问题的根源在哪里，现在还真无从查找，一个千百万年屹立的门派，一个后世的传说，年代也不久远，后世是用一会是一万零八百年，一元会是十二会也就是十二万九千六百年，虽说从洪荒传说到现在经历的元会不少，但是却和千百万年无法相提并论，两者时间对不起来！
既然弄不明白，陆尘也不着急了，意外之中又知道了不少天地隐秘，对于这方天地，陆尘更加好奇了，目光连闪，带着一种莫名的兴奋，“有意思，小爷我倒要看看，还有多少东西可以在后世神话传说当中出现！”
陆尘对于自己突然借体重生到这里，有了点想法，但是还不是很成熟，他仿佛感觉自己像是一颗棋子一般，而有一个或者多个未知存在在操控着这个天地棋局！
眼神中闪过一道厉芒，陆尘瞬间变得坦然，“任你魑魅魍魉，我命由我不由天，你们隐藏的在隐秘，总有一天我也会把你们这些幕后黑手给揪出来！”
“既然你们想玩，以众生为棋子，那我就反其道而行之！”陆尘眼中星辰幻灭，嘴角微翘，露出一丝邪魅的笑容，他的这个想法很是疯狂，如果让别人知道了，一定会吓得伸不附体！
以一己之力，以天地为棋，与未知存在对弈，或者说是和贼老天对弈？这个想法太疯狂了，要是让人听到恐怕会以为陆尘得了失心疯，尽说胡话！
缓缓起身，陆尘围绕这个枯败树桩转了一圈，身上猛然无尽符文用出，神力彭拜如海，血浪滚滚，恐怖的血气直冲天际，眉心处小世界中世界树摇曳，拥有无限生命气机，可以说陆尘此时血气恐怖到一个令人发指的程度，浓郁的血气仿佛都要实质化一般，搅动天地风云，宛若大海的浪涛一般，一浪强过一浪的排击天宇。
“起！”陆尘手臂猛然抱住枯败的树桩，整个人身上青筋暴起，强大的力量骤然而出，力拔山兮气盖世，双臂之中的神力足足可以撕裂苍穹，拔山倒岳，然而如此强大的力量之下，这截枯败的树桩竟然纹丝不动，宛若和整个世界化为一体一般。
“嗯？”陆尘松开双手，眸光起伏不定，眼睛中两道神芒璀璨，直透大地深处，看着盘根错节的树根，仿佛无穷无尽的渗透到大地深处。
“不死不灭，涅槃重生？”突然陆尘想到不死蟠桃树的特性，脸色一动，撇了一眼坚如神铁的枯败树根，眉心轰然打开，小世界沉浮，“既然不死不灭，我就看看，你能否涅槃重生！”
猛然陆尘的双手无尽符文涌现，一道紫蓝色的火焰升腾，一只紫蓝相间的离鸾神鸟从他的双手间演化而出，羽翼舒张，紫蓝色火焰灼烧半片天空，温度炽热无比，仿佛要把天地融化一般，“南明离火！”
传说离鸾神鸟是凤凰的一种，能够发出紫蓝色火焰，这种火焰能够降魔诛邪，妙用无穷，是天地五火之一，五火一是地煞火，二是幽冥火，三是太阳真火，四是红莲业火，五是南明离火，其中以红莲业火和南明离火为最，霸道异常，沾之即死，能在瞬间将其炼化，灼烧殆尽，恐怖异常，特别是对修士而言！
离鸾神鸟火焰涛涛，倾斜而下，如同九天火炉倾斜一般，滚滚而来，冲向枯败的树桩。
“轰！”
枯败的树桩在南明离火之下发出一声低沉的声响，任由其灼烧竟然丝毫不损，看的陆尘一阵惊奇，不亏是世界尽头的种子，竟然如此强悍，已经断绝生机几十万年了，南明离火竟然都焚烧不了它。
陆尘手中的手印快速的变换，空中的离鸾神鸟发出一声嘹亮而清脆的鸣叫，身体之上紫蓝色的火焰“蓬”的一声燃起熊熊烈焰，霸道的火焰直冲天际，将天际的黄昏都给灼烧殆尽，强大的火焰力量，如同火山爆发一样，那种景象很是惊人。
离鸾神鸟低鸣，没叫一声，身上的紫蓝火焰就强盛一分，一眨眼的功夫，天空中的离鸾神鸟已经完全消失了，整个天地间只剩下一个散发着紫蓝色大火的烈日，强大的火系能量从中传来，整个天地全都被紫蓝色的火焰覆盖，炙热的温度仿佛要把一切都给灼烧一样。
周围的断垣残壁在这炙热的温度之下全都以肉眼可见的速度融化了，化为一滩各色各样的液体，还不带液体流淌，就在这极致的温度这下快速蒸发，消失天地间，仿佛从来没有出现过一样。
天空中的紫蓝大日颤动，一道道紫色火精从天而降，如同从九天倾斜而下的神瀑一般，澎湃而下，天摇地动，连虚空都在这极致的温度之下土崩瓦解。
浩瀚的紫色火精倒灌而下，直冲枯败的树桩而去。
“轰！”
又是一声巨响，很是诡异，无尽的紫色火精疯狂的倒灌枯败的树桩之中，灼烧着它，整个树桩都被灼烧的通红，如同刚刚从煤炭之火中拿出来被煅烧红的铁器一样，热力四散，让人望而生畏。
然而就是在这样足以融化万物的紫色火精之下，南明离火如此炙烤，枯败的树桩也紧紧是发红而已，坚固异常，令人咂舌不已。
“不死不灭，凤凰涅槃，好既然如此，那就让我拭目以待吧！”陆尘目光一凝，手中的手印在变，“离鸾别凤！”
随着他的一声怒吼，整个个神光璀璨，身体血气轰鸣不止，隆隆作响，如同大海，澎湃不惜，无尽符文聚集在他的双手之间，天空中紫色烈日当中的离鸾神鸟一声悲鸣，一种令人愁肠百结，五内俱崩，痛心入骨的之情肆虐天地间，催人泪下。
离鸾别凤，传说离鸾和天凤本是一对夫妻，一直比翼双飞，很是恩爱，有一天天凤即将产子，当时有万族高手得知消息，集结，杀向他们的栖息地，离鸾神鸟为守护天凤，被万族高手给引走，没想到这是万族高手所设的陷阱，在离鸾神鸟追杀这些高手之时，隐藏在暗处的高手们偷袭了天凤，沉其虚弱，将其重伤，更加抢走了他们的孩子，盛怒之下天凤自焚于众多高手同归于尽。
待离鸾神鸟发觉为时已晚，当即离鸾神鸟暴走，发出一声悲鸣，天地同悲，降下异象，化成一轮烈日，炙烤天地，离鸾神鸟一头撞进烈日之中，以身明誓，誓死要将以整个天地的众生灵陪葬，滚滚焚世天火肆虐大地，将一方世界全都焚烧殆尽，化为一片死地，自此就有了离鸾别凤一说。
天空中陆尘演化的离鸾神鸟一声悲鸣，整个身体急速燃烧，本是凤凰一族的离鸾神鸟的血液洒落，天空中的紫蓝色烈日火焰抖盛，强大的火系火精倒灌而下，宛若一条滔滔长河一般横贯天地，注入到枯败的树桩之中。
“轰！”
受到离鸾神鸟凤凰之血浇灌，枯败的树桩猛然灼烧起来，整个树桩轰然化为飞灰，散落一地。
陆尘一看，手中手印在次快速变换，操控天空中的紫色烈日炙烤着这堆飞灰，时间流逝，在这个诡异的世界中根本没有时间的概念，仿佛过去了一刻钟，又仿佛过去了几万年！
地面上的飞灰猛然颤动了一下，整个天地间突然响起一道道模糊的大道天音，虚无票面，玄之又玄，如梦似幻，给人一种不真实的感觉。
大道清虚，空灵而变化莫测，永不寂灭，亘古长存。
天音妙谛，无尽法门浮现，法则秩序神链纷飞，这堆飞灰在无尽法则之下，一片炽烈，一种莫名的气息在流转，大道妙谛神音回响。
陆尘就这么看着这堆飞灰，双目一眨不眨，仿佛化成一尊雕像一般，此时的他陷入一种莫名的顿悟之中，不死蟠桃树涅槃重生，对于他的启发很大！
“啵！”
一声轻响，天地猛然起来一阵怪异的风，飞灰迎风而散，陆尘注目望去，飞灰所在之地，一颗小小的树苗悬浮在空中，无尽大道法则交织，玄幻而神秘，铺陈无穷奥义！
在小树苗出现的一瞬间，陆尘也猛然醒了过来，顿悟中断，陆尘摇摇头，满脸感叹，“涅槃重生，这是一个本体的轮回吗？还是一个全新的生命？”
刚刚一瞬间他理解了很多东西，同时心中也多出很多疑问，不死蟠桃树涅槃重生，陆尘发现它完全和本来的枯败树桩不同，这种感觉很怪异，说它是一个全新的生命，它是从本体的劫灰中重新发芽的，说不是一个全新的生命，他却没有本体的任何气息。
陆尘双目微微一凝，紧紧的盯着小树苗，枯败的树桩化为飞灰，在涅槃重生，他可是完全经历了这个过程，但是却没有参悟其中的奥妙真谛，有点遗憾。
但是陆尘并没有灰心，刚才的过程也给他启发，让他从中悟出一些东西，对于他以后的道有很大的帮助，同时也让他开拓了眼界，万古以来有谁能够亲眼见证不死蟠桃树涅槃的过程，恐怕也就他自己了！
看了看悬浮的小树苗，陆尘眉心打开，小世界沉浮，直接将这株不死蟠桃树的小树苗给收了进去，小小的树苗已进入陆尘的小世界，化为一道流光向世界树冲去，一下子扎根在世界树旁边，宛若一个流浪的孩子回归母亲的怀抱一般！
“嗡！”
在小树苗扎根之后，世界树枝叶摇摆，一滴绿意盎然，包含无穷生命之力的液体突然从世界树叶片上滴落，洒在不死蟠桃树上。
“啵！”
不死蟠桃树摇曳，快速的将这滴生命之液吸收，枝叶摇摆，仿佛一个兴奋的孩子一般。
不死蟠桃树涅槃而出的小树苗摇曳，荡起一圈圈涟漪，一种神秘的道韵在其中徘徊演化，无穷奥义符文沉浮，仿佛有一条模糊的大道直通向虚无尽头的彼岸，通向了未知方向。
陆尘目光一缩，紧紧的盯着这条模糊的大道，双目如炬，日月相生其中，星辰幻灭，宛若两个世界在他的眼中幻灭，两条神光匹练从双眼中射出，化成实质，眸光犀利，凝视这条模糊的大道。
“嗡！”
不死蟠桃树小树苗演化的模糊大道突然更加模糊，仿佛感受到了陆尘的目光一般，顿时弥漫无穷混沌之气，将两道璀璨的眸光匹练阻挡，断绝其探索！
“开！”陆尘身体一阵，神力澎湃，全部向眼睛汇聚，顿时双眼当中符文蕴生，璀璨夺目，此时他的双眼冷峻，眸光犀利，仿佛要划开万古青天一般，要将前方阻挡自己的混沌迷雾给撕开，窥清那虚无缥缈，朦胧模糊的大道到底通向了何方。
“轰！”
突然一声巨响，从前方不死蟠桃树演化的模糊大道混沌深处传来，浩大入天雷，在陆尘耳边炸响，这道声音仿佛天地初开之时的声音一般，拥有天地之力，透着无穷玄奥，拥有神鬼莫测之能，紧紧是一声响，陆尘整个身体一阵，脸色陡然一白，身体之上神光一暗，接近着就颤抖不已。
转身间，本是神力澎湃，气势摄天的陆尘仿佛一个久病卧床不起的病人一样，身体连站都仿佛站不稳了，左摇右摇，像是随时会摔倒一般。
更加可怕的是在这声巨响之下，前方模糊的混沌大道消失了，仿佛从来没有出现过，而陆尘的身体竟然呈现很多裂纹，没错，他现在整个身体皮肤龟裂，如同蜘蛛网一般布满全身，仿佛随时都有可能崩碎，化成千万片碎片一般，远远望去，就像是一件年代久远的瓷器，布满了裂纹。
这种景象很是骇人，如果有人在这里看到这一幕肯定会吓个半死，一个人竟然浑身上下布满裂纹，仿佛一触即溃！
“哼！”陆尘闷哼一声，实质化的匹练瞬间崩灭，化为虚无，整个人一阵虚脱，两脚一软，瘫软在地，脸色煞白无血，全身抖若筛糠，可以清晰的看到一道血痕从他的嘴角滑落！
“独断万古之路，拥有神鬼莫测之能，天地规则之力守护，那到底是什么？”陆尘瘫软在地，没有顾得自己的伤势，而是眼神不断的变换着，神情很是迷茫，万世记忆当中根本没有这种画面，也就是说这条模糊的通向彼岸之路是第一次现身，竟然还是不死蟠桃树演化的！
“世界的尽头，一个种子从天而降，生根发芽，沐浴黄昏，给众生带来渺茫的希望，点亮了世界，照射出一条模糊的大道，直通天地彼岸！”陆尘喃喃自语着，不死蟠桃树充满了未解之谜，但是现在他可以肯定，小灵儿给自己的这段信息绝对不是空穴来风，这点从不死蟠桃树演化的这条模糊大道就可以看出来，两者很吻合。
“那条路是通向哪里的？”陆尘本来想要凭自己之力，窥探一下，没想到这条模糊的道路有大道守护，天地规则之力加持，差点让自己身死道消！
“遮遮掩掩，藏头露尾！”陆尘目光一厉，变得坚定无比，仿佛任何事物都不可能撼动，抬头望了一眼天空，神情无喜无悲，“早早晚晚，小爷要让这天再也遮不了我的眼！”
收回思绪，陆尘吃力的坐直身体，屈腿盘膝，眉心打开，小世界沉浮，一道道磅礴的生命之力滋润着身体，快速的修复着他龟裂的身体，整个人陷入一种空明的状态！
在他陷入空明之时，他没有看到，小世界当中的不死蟠桃树幼苗颤动了一下，消失的模糊混沌大道突然有呈现出来，不仅如此，在混沌大道的深处，亮起一道神秘的玄光，一个巨大的眼睛出现，锐利异常，威严不可视，威压憾万古，扫万世，任何人在这眼睛的注视下都要臣服，世间万物仿佛都在这一眼下破灭，冰冷的大眼不带丝毫感情，眸光仿佛跨越亘古，望穿古今未来，跨越时间，超脱空间，笔直向陆尘射来。
“嗡！”
突然小世界中的世界树摇曳，树干上的三千，万千法则垂落，化为一方汪洋，向模糊的混沌大道席卷而去，搅动混沌风云，掀起滔天混沌巨浪，逆时光长河而上，切断古今未来，破时间，斩空间，将这道笔直射来的眸光阻挡在混沌大道之外！
“啵！”混沌大道在三千大道，万千法则阻挡之下，瞬间破碎，化为虚无！
“世……界……树……不……可……？”在混沌大道破碎的瞬间，模糊大道深处恐怖的巨眼无尽怒气在腾升，威压憾万古，荡万世，一道虚无缥缈，干涩异常，狠涙无情，充满不甘，充满不可置信的声音传来！
发生的这一切，正在空明状态的陆尘丝毫没有发觉，此刻他是魂游天外，脑海中在极尽推演着自己观看不死蟠桃树涅槃重生的整个过程，仔细推敲，因为他从中看到了一个不一样的道，不，应该说是一种打破万古的恐怖大道，要知道一个人如果能够和不死蟠桃树一样涅槃重生，那岂不是离不死不灭又进了一步。
万古以来无数人窥测长生大道，然而却没有一个人能够长生，就算是万古来的大帝们都是一样，总会有寿终正寝之时，走到生命的尽头的一天，这也成为一个天地间永恒的定律，任何人都无法打破，然而不死蟠桃树却能做到这一点，这就跟它所蕴含的道有关系，所以陆尘极尽可能的推敲这路，这法！
不知道过了多久，陆尘睁开双眼，身体已经恢复如初，身上带着一股莫名的韵味，让人说不清道不明，让他整个人看起来比之前更加神秘！
“这条路，这法还有待探索！”陆尘喃喃自语，经过他仔细推敲，感觉这法真是神秘，虽然做不到长生，但是也是另辟心经，令人受益无穷，对于这条路陆尘只是仅仅触碰了这条路的一点点而已，就好比在无边沙漠中的一粒沙子，无穷星海当中的一个尘埃而已，还需要长久的揣摩，推敲，演化才行！
“咔嚓！”
突然，整个世界一阵颤抖，极不稳固，天空中一半漫天星辉闪耀，一半漫天黄昏沉浮，一道道裂纹在其中蔓延，整个天空以肉眼可见的速度快速崩裂，一段段空间碎片脱落，一个个空间大洞呈现，诡异的空间风暴肆虐，将脱落的空间碎片如同秋风扫落叶一般卷走。
“咔嚓！”
随着天空裂缝越来越大，空间碎片脱落，空间黑洞无限放大，整个小世界都摇晃不已，仿佛随时可能崩灭。
陆尘不慌不忙，抬头看了看天空，若有所思，“不死蟠桃树涅槃重生，整个小世界土崩瓦解，看来支撑这个小世界的就是那个枯败的树桩！”
脚踏玄奥步法，陆尘整个人变得朦胧无比，整个人如同披上一层水衣一般，速度越来越快，“啵”的一声细微轻响，陆尘的身影猛然消失在这个世界当中，刚刚离去，整个小世界瞬间土崩瓦解，消失在茫茫黑色之中。
瑶萱殿院落中，陆尘的身影突然凭空出现，还不待他反应，一个幼小的身影乳燕投林一般冲了过来，紧紧抱住他的大腿，稚嫩的小脸满是委屈，黑亮的大眼睛露出一副可怜兮兮的样子。
“师傅，师傅，你去哪了！”小叶天嘟着小嘴，仰着头看着陆尘问道。
“为师只是稍微离开一会而已！”陆尘摸了摸小家伙的头说道。
“你骗人！”小叶天小脸一板，气鼓鼓的说道，“你都消失整整两天了！”
“什么？”陆尘一愣，满脸讶异，自己在小世界当中待了那么就吗，怎么就感觉只是一会啊！
“不信你问叶姐姐，明姐姐！”小叶天一指远处大殿门口的一道身影，说道。
“叶姐姐？”陆尘挑了挑眉毛，这熊孩子，怎么才两天不见那里出来个姐姐？转过去望去，两道清丽脱俗的身影笑眯眯的站在大殿门口看着他们，“叶语，明依然？”
“陆公子！”两人冲陆尘点点头，莲步轻挪，走了过来，带起一片香风。
“你们怎么来了？”陆尘奇怪的看了两人一眼。
“我们来邀请陆公子参加瑶池盛宴！”两人一笑，说道。
“瑶池盛宴？”陆尘一愣，微微邹眉，“我真去了整整两天？”
“不错，陆公子可以说说你去了那里吗？为什么会突然凭空出现？”叶语若有所思的看着陆尘，美眸连闪，带着一丝疑惑，明依然亦是如此！
“只是研究了一个阵法而已！”陆尘耸耸肩，顾左右而言他！
明依然和叶语莞尔一笑，看出陆尘不想说，两人很是识趣的没有追问！
“陆公子，瑶池盛宴已经召开了，我们奉圣主之命，特在此等候！”明依然看了看陆尘说道。
“既然如此，那就走吧！”陆尘点点头。
瑶池盛宴，万古以来就是瑶池的重大节日，千年举行一次，这一天瑶池圣地会邀请十方宾客，共聚一堂，互相联络感情，同时会招收一些天才弟子入住瑶池，也算的上瑶池的一个开山收徒的宴会！
一大圣地收徒，自然是宾客满朋，更有其他圣地慕名而来，说是祝贺而来，实则是想看看瑶池招收到什么天才弟子，顺便看一看能够争抢过来而已，对此瑶池圣地是心知肚明，一笑置之，同时利用这些门派来检测这些新招收弟子的忠诚度如何。
瑶池盛宴召开的如火如荼，热闹非凡，整个迎客峰是宾座满鹏，各大圣地，大教，世家，门派中的圣主或者代表圣主的重量级人物全都来了，更加有一些青年才俊。
当陆尘一行四人来到之时，一群人纷纷行注目礼，满脸诧异的看着陆尘，以及他旁边的明依然，叶语。
“咦，那不是瑶池圣女吗？”一个年轻人指着明依然说道。
“我说怎么瑶池盛宴怎么没见瑶池圣女呢，原来在这！”一群慕名而来的年轻人看到明依然，全都两眼放光，俗话说，窈窕淑女，君子好逑，何况是如同九天仙女下凡尘的明依然呢。
“他旁边的小子是谁？”
“不知道，瑶池圣女亲自陪同，恐怕身份不简单吧？”
“陆公子！”瑶池圣主看到陆尘，脸色不自然一闪而过，她可是没忘记陆尘曾经调戏过自己，心下恨得牙根痒痒。
陆尘老神在在的点点头，踏步而上，来到迎客峰主台之上，属于瑶池弟子的主区域，看到最前方高台之上有空座，随即大大咧咧的走过去，一屁股做了下来。
“唰……！”
他这一座不要紧，正在有说有笑，攀谈正欢的众人，目光一下子定格在陆尘身上，满脸惊讶的看着他，嘴巴张的大大的，都能塞下一个鸡蛋了，整个迎客峰山巅在这一刻全都寂静下来，连呼吸声都仿佛停止了，静悄悄的，落针可闻其声。
各大圣地，大教，世家的圣主和一些散修，每个人都实力强大，周身神光吞吐，法则之力萦绕，恐怖之极，然而就是这些人看到陆尘的动作都露出一丝呀色。
一旁的瑶池众人也是满脸讶异的看着陆尘，一些上了岁数之人目光一厉，狠狠的看向陆尘，“小子，那个位置是你能做的吗？”
“一个位置而已，谁做不得？”陆尘淡然一笑，惬意的说道。
“这位置不是你一个小小的入命境的小子可以做的，容易折寿！”一个瑶池的半老徐娘不阴不阳的冲着陆尘说道。
“我做不得吗？”陆尘微微邹眉，抬头看向一旁的瑶池圣主！
“陆公子说笑了，你想坐哪有不能坐之理！”瑶池圣主冲着陆尘微微一笑，之前听到陆尘所说，瑶池圣主感觉事关重大，动用了姬琦玉给自己在关键时刻才能使用的一块秘法传音石将消息传给姬琦玉了，得到的答案让她百思不得其解。
“放下一切姿态，将其当成最尊贵的客人来看待，他的话就是我的话。”这是姬琦玉的原话！，所以瑶池圣主对于陆尘的话是无条件服从。
“什么？”瑶池众人不淡定了，更别提下方各大圣地，大教，世家，门派之人了，全都一副见了鬼的表情，对于一些老一辈知道原因的人，更是震惊不已，那可是瑶池姬红老祖的御座啊，竟然有人如此大胆的坐到她的位置之下，而且瑶池圣主竟然还应允，实在是不可思议。
陆尘一听，淡淡的点了点头，直接眼观六路耳听八方起来，老神在在的坐在这个位置上，而明依然和叶语则一左一右陪同在其身边，惊掉了一众人的眼球，特别是青年才俊们，一个个全都义愤填膺，怒视陆尘，凶光毕露。
明依然身为瑶池圣女，同时也是瑶池的第一美女，仰慕者不知凡几，此时看到他们心目中的女神如此乖巧的站在一个小修士身旁靠后的位置，怎么能够不生气。
各大圣地的圣主，老一辈的老古董们神情也是一滞，看了看瑶池圣主，又打量了下陆尘，露出一副若有所思的模样。
半老徐娘阴森一笑，满脸的幸灾乐祸，“但愿待会你还能这么说，小子，提前恭喜你中大奖了！”
“风来树挡个，水来土掩！”陆尘头不太眼不睁，冷冷的说了一句。
“你！”半老徐娘狠狠的瞪了一眼陆尘，如果眼光能杀人的话估计陆尘已经死了千百次了。
“不要这么炙热的看着我，我承认我长得很帅，但是你这土都埋到脖颈的人了，对我没有一丢丢吸引力！”感受到半老徐娘的目光，陆尘眉毛一挑，淡淡的说道。
其实说起来这个半老徐娘皮肤还是很水灵的，白里透红，虽然说年岁很大，但是实力强大，保养的很好，可谓是细皮嫩肉，而且她还是有点姿色的，比一般的女子还是美上不少，但是眉宇间却充满了一股煞气，让人一看就知道是一个阴狠之人，所以陆尘也没给她好脸色看，有意为之。
“小子，你找死！”
正在瑶池宴会众人各思奇想之时，半老徐娘夏曼目光一一厉，不顾各大圣主，老古董，各方大人物在场，一下子窜了起来，手指指着陆尘，气的浑身发抖，嘴唇直打哆嗦，脸色阴沉，怒气蕴生，眼神冰冷如寒刀，让人看一眼就心底发寒，偷心彻骨。
“想让我死的人不在少数，能杀死我的还没出生，至于你哪凉快哪边待着去，看在你是瑶池之人的份上，小爷不与你计较！”陆尘微闭着的双眼睁开，淡淡的撇了一眼夏曼，眼神平淡，随即就收了回来。
“这小子是谁，这么狂？”一群青年才俊们听到陆尘的话，全都瞪大了眼睛，不可置信的看着陆尘，这小子疯了，一个小小的入命境修士而已，就是随便一个涅槃境的人也能一根手指头把他捏死，竟然如此大的口气说能杀死他的人还没出生，太狂了。
各大圣地的圣主，老古董们，散修大能们也是满脸无语的看着陆尘，一个小辈竟然敢当着众人的面跟一个王者大能如此说话，实在让人费解，一般人都会以为陆尘是疯了，但是其中有一个圣地的圣主却有点诧异的看着陆尘，他们都是活了不知道多久的老狐狸，都成精了，自然比平常之人看的远一些，很容易看出事情的本质。
最关键的是，此时的他太过于淡定了，明明只是一个入命境的小家伙，面对一尊王者大能的怒火，很是风轻云淡，稳坐如磐石，不动如青松，仿佛事不关己一样，让他们有点匪夷所思。
“乳臭未干的小儿，如此辱我，今日势必杀你！”夏曼眼神一厉，身上王境威压爆发，惊天动地，强大的王者之威如海啸，汹涌澎湃，瞬间淹没这方天地。
“小爷已经说过了，要杀我的人多了去了，你是你还没有哪个资格！”陆尘稳如泰山，身上一股淡淡的道韵环绕，如果不仔细看的话根本无法发现，这股道韵太神秘，太隐秘了，只有在场的几个少数的圣主看出了端倪，脸色大惊，眼睛瞪得如同铜铃一般。
“有没有有资格不是你说了算！”夏曼浑身上下神光吞吐，法则环绕，整个人如同一柄出世的利剑一般，一身剑意直冲云霄，仿佛要把天空都要撕裂，这股强悍的剑意仿佛随意一击都能够击沉大地，毁灭一方世界。
“一个连洞天都未开辟成功的王者，实在不敢恭维！”陆尘摇摇头，此时他连看都懒得看夏曼了。
“没有开辟洞天杀你也足够了，乳臭小儿，受死！”夏曼不知道从哪里拿出一把剑，“铮”的一声长剑出鞘，剑意冲云霄，可怕的剑芒吞吐，锐气逼人，让人无法直视。
高手一出手，就知有没有，夏曼剑一出，就让人感受到了无上剑意，青年才俊们纷纷变色，就是各大圣地的圣主，老古董，散修大能全都露出一丝惊容。
“瑶池圣地不亏是超然大派，一个未成功开辟洞天的王境竟然有如此强大的实力，堪比我们已经开辟一个洞天的高手了！”各大圣主，老一辈之人，散修大能互相对视一眼，都能看到对方眼中的凝重，对瑶池的忌惮更加多上了三分，心中很是感慨，瑶池圣地不亏是屹立几百万年不倒的圣地，人才济济啊。
“轰！”就在众人发呆的时候，夏曼已经失去了耐心，悍然出手，拥有雷霆万钧之势，一剑劈向陆尘，发出一声轰然巨响，气势滔天，宛若瀚海的巨浪一般，滚滚而来，
一剑出令众人勃然变色，一些青年才俊都在这一剑下瑟瑟发抖，跟随他们而来的一些老古董纷纷将自己门派的弟子守护在其身后，身上气势鼓荡，将这可怕的剑意驱挡在外。
各大圣地的圣主也是眸光璀璨，紧紧盯着这一剑，脸色前所未有的凝重，女帝的剑术恐怖如斯，一个还未开辟洞天的王境高手竟然能够发出堪比开辟一个洞天的大能，着实让人心有顾虑。
一剑浩荡，剑意无双，直劈陆尘。
“嗡！”
陆尘的眉心猛然亮起，混沌一片，一个小世界在混沌之中沉浮，世界树摇曳生辉，道道法则符文垂落，带着一股浩渺的气息，神秘的道韵，将施加于陆尘身上的王者威压挡在周身三尺之外，宛若隔断了一个世界，无边剑意落下，犹如泥石入海，消失的无影无踪，没有掀起一丝波澜，就仿佛从来没有出现过一般。
“什么？”众人大惊失色，满脸骇然的看着陆尘，一个个青年才俊仿佛见了鬼一般，眼珠子瞪得大大的，满脸不置信，一个入命境的修士竟然将王境的至强一击这么轻松写意的抵挡了下来，一副风轻云淡的样子，直接闪瞎了他们的眼。
各大圣地的圣主，老古董，散修大能也没有了往日的镇定，纷纷从座位上站了起来，满脸吃惊的看着陆尘，眼睛中神光璀璨，紧紧盯着他。
他们吃惊和青年才俊们不同，他们实力强大，看东西往往能够一眼窥清其本源，他们观看的是围绕陆尘周围的神秘道韵。
“这股道韵好神秘？”奔雷山圣主微微邹眉，脸色诧异。
“这是什么功法？”赤霞剑派的一个长老也是脸色疑惑。
“好奇怪的道法，太玄奥了！”百里阁圣主目光凝视陆尘，沉声说道。
一时间场中各大圣主，老古董，散修大能的目光全都聚焦到了陆尘身上，他们个个实力强大，对于道的理解已经到了一个恐怖的程度，然而即使如此，他们竟然看不透围绕在陆尘身边的道是怎么回事，这让他们脸色大变，纷纷在心中推演起来。
“不可能！”
“不可能！”
“不对劲！”
短暂的时间，各大圣主，老古董，散修大能全都一脸茫然，差点骂娘，围绕在陆尘身边的道韵很是奇怪，竟然无法推演，无论他们怎么变幻思路，全都无济于事，甚至有的老古董强行推演，身上神力肆虐，道基摇晃，差点身死道消，吓的他们纷纷停下推演，盯着陆尘眸光闪烁不定。
“杀！”夏曼一击不成，眉毛一挑，脸上厉色尽显，杀机抖盛，手中长剑一挽，一轮明月冉冉升起，高挂九天，道道月芒倾斜而下，宛若瀑布倒挂九天之上，奔腾而下，剑鸣不止，一道道月芒如剑，撕裂天空，向陆尘攻去，剑意无双，肆虐伐天，一剑比一剑恐怖，剑剑绝命，一瞬间，这片天地剑威肆虐，杀意滔天，剑气纵横，毁天灭地。
看着这一下接一下的剑击，众人勃然变色，为之动容。
“这是瑶池的无上帝术剑诀！”一个老古董看到九天悬挂的明月，吃惊的说道。
“月华剑诀！”对于瑶池秘术熟悉的各大圣地圣主喃喃自语到，眼神跃动，神光闪闪。
面对如此强悍的攻击，陆尘老神在在，坐在座位上纹丝不动，不动如山岳，紧紧瞥了一眼夏曼出手，心中就了然，微微摇摇头，“月华剑诀，可惜练得四不像，失去了剑诀本身的奥义，杂而不精，利用旁门左道，偷奸耍滑，终究难成事，修炼如同走路，需要一步步坚定的走！”
“哼，大言不惭！”夏曼冷哼一声，手中剑诀一变，滔天月芒奔腾倾斜而下，带着无尽剑意，必杀之念，斩了过来。
“铮！”
突然平地起惊雷，一道剑芒横天，气势如虹，如同一道惊天闪电划破虚空，神威惊瑶池，一道剑芒无限大，宛若一道封天之门，隔断天地，将海量的月芒阻挡在外。
“铛，铛，铛”
连续的月芒冲击这柄横天之剑，发出一阵阵清脆的响声，威势浩大的剑意竟然无法突破，纷纷被这道剑芒挡了下来，瑶池圣主一剑横天，风采绝世，白衣猎猎，宛若一尊绝世剑仙。
“圣主，为何阻我！”夏曼满脸发懵，满脸讶然的看着瑶池圣主，不明白她为什么出手维护这么一个小子。
“够了！”瑶池圣主脸色发冷，发出一声厉吼，震得众人耳朵隆隆作响，“夏长老，退下！”
“圣主！”夏曼动作一僵，不可思议的看着瑶池圣主。
“退！”瑶池圣主目光一厉，宛若一柄利剑直刺人的心神。
“咚，咚，咚”
夏曼在这逼人的眼神之下，连续退了好几步才堪堪稳住身形，脸色煞白的看着瑶池圣主。
“嘶……！”众人倒吸一口冷气，满脸动容，各大圣地的圣主，老古董，散修大能亦是如此，紧紧靠一个眼神竟然把一位王境高手给逼退了，这需要多强的实力，虽然夏曼没有开辟洞天，但是这也足够吓人了。
紧紧一个眼神就能避退王境高手，这要是出手会是什么样子，恐怕王境高手连她一招都接不下，同样为王境，这就是开辟洞天和不开辟洞天的区别。
“紧紧靠一个眼神就能避退一个王境高手，瑶池圣主这次闭关实力提升如此巨大！”赤霞剑派的长老眼神变幻，脸上神情起伏不定，令人捉摸不透。
“如此实力，至少开辟了五个洞天达到了四象洞天！”奔雷山圣主脸色凝重，看着瑶池圣主若有所思。
“陆公子，门下弟子不懂事，让你受惊了！”瑶池圣主对着陆尘说道。
“算了，小爷今天心情好，就大人不记小人过了！”陆尘摆摆手，随即脸色一沉，眼睛中厉芒一闪，冷声说道，“但是，至此一次，下不为例！”
陆尘这一眼，仿佛给了瑶池圣主一种错觉，令她丝毫不怀疑，这种感觉令她心中很是怪异，这一眼给她的压力太大了，仿佛她不是面对的一个入命境的小修士，而是一尊盖世仙王一般。
“多谢陆公子海涵！”瑶池圣主脑海中思绪纷飞，猛然想到姬琦玉的传话，在一瞬间有了决定，冲了陆尘说道，神态很是毕恭毕敬。
瑶池圣主的这一个神态动作，一瞬间惊掉了一地眼球，一群本是抱着看好戏心态的青年才俊们满脸懵逼，幸灾乐祸的表情一僵，全都愣住了，全都不明白发生了什么事。
“这还是瑶池圣主吗，竟然对一个入命境小修士如此恭敬？”
“这小子是谁，难道来头很大？”众人闹不明白，这可是堂堂一个超然大派的圣主啊，竟然被人当着面如此说话却没有发怒，反而神态很是恭敬。
“什么大来头，难道能比过瑶池不成？”一个年轻人奇怪的说道，要知道瑶池圣地可是一方超然大派了，屹立万古之久，人才济济，底蕴深厚，就算是对方再有来头能够有瑶池圣地的来头大？
各大圣地的圣主，老古董，散修大能也是一脸懵逼，满脸为之动容，他们从瑶池圣主的神态中捕捉到了一丝不寻常，一个堂堂大派圣主竟然如此谦卑，令人匪夷所思。
“圣主，你！”夏曼满脸不置信的看着自家的圣主，竟然对一个入命境的小修士如此恭敬。
“夏长老，还不退下！”瑶池圣主看着夏曼沉声说道。
“好，好！”夏曼不怒反笑，死死的盯着瑶池圣主，满脸愤恨，咬牙切齿的说道，“堂堂瑶池圣主竟然对一个入命境的小修士如此恭敬，这要传出去，让我瑶池圣地脸面何存！”
“我是圣主，该怎么做本圣主知道，不用你操心！”瑶池圣主脸色一沉，撇了夏曼一眼，在瑶池的争权夺利之中，夏曼更加倾向于姬红一派，两人之间本就不太对付，现在更加如此。
“卑躬屈膝，你也配做我瑶池圣主，怪不得老祖要架空你！”夏曼瞪着瑶池圣主，仰着头，丝毫不畏惧。
“什么？”下面的一些人听到夏曼的这句话一愣，眼神闪烁，心中八卦之火熊熊燃烧，在瑶池圣主和夏曼之间来回打量。
“瑶池圣主被架空了，这可是天大的新闻！”一个年轻人两眼放光，满脸兴奋的说道。
“不错，如此大事，赶快禀报掌门！”旁边的老者点点头，满脸凝重，对着旁边的人吩咐道。
各大圣地的圣主，老古董，散修大能脸色只是微微惊讶了一下，互相对视一眼，私下点点头，“看来我们得到的消失属实！”
“没想到瑶池圣主真被架空了！”奔雷山圣主雷浩喃喃自语道。
“看来我们得到的消失可以证实了，瑶池圣主失势了！”
“一个连洞天都未开辟的王境竟然敢如此和她说话，看来事情不假！”一个老古董眼神飘忽，不知道在想些什么。
“圣主失势，看来姬琦玉是真不行了，否则谁能撼动圣主的地位！”一个散修大能若有所思的说道。
“有好戏看了，各位，不是吗？”赤霞剑派的长老满脸的幸灾乐祸，淡淡的扫了一眼众人，诡异一笑。
“哈哈哈！”各大圣主，老古董了然一笑，一切尽在不言中，纷纷转头向场中看去。
“放肆！”瑶池圣主目光一厉，冷冷的看着夏曼，眼露杀机。
“哈哈哈！”夏曼仰天一笑，神态疯狂，狠狠的看了陆尘一眼，随即转头看着瑶池圣主，“怎么，只许你做，不许我说了，这小子不会是你的姘头吧！”
“找死！”瑶池圣主顿时大怒，一身皇气浩荡，血气冲天，脑后五个散发着混沌之气的洞天冉冉升起，身后法则如瀑，席卷天地，化成一方世界，神威浩瀚向夏曼压去。
“真是五洞天！”整个迎客峰在瑶池圣主五个洞天升起之时，全都脸色大变，各大圣地的圣主，老古董，散修大能都不淡定了，一下子从座位上窜了起来，眼睛瞪得大大的。
“六次开辟五个洞天，可怕！”赤霞剑派的长老也是满脸凝重，紧紧的盯着瑶池圣主。
即使是陆尘在听到他们说瑶池圣主六次开辟五洞天，也是一愣，随即意念一动查看了下瑶池圣主的属性，根骨70，悟性71，心志71，机缘79，看着这些数据，陆尘微微点头，样样超过70，算是天骄级人物了。
要知道洞天是非常难开辟的，有人终其一生都不见得能够开辟出来一个，开辟洞天需要其对大道的了解更加透彻，感悟更加繁多，同时需要海量的血气支撑，无尽神元为后盾在能开辟，而且一个修士一次只能开辟一个洞天，王境十二层，也就是说一人一生只有十二次机会，无论开辟成不成功，都会消耗一次机会，每消耗一次没有成功，那就比别人少了一个洞天。
万古以来能够开辟五个洞天的算是其中的佼佼者了，开辟六个洞天，那就是天才，七个洞天，是为绝世天才，能够开辟出八个洞天，那就是妖孽级别，九个洞天就是天骄，十个洞天，世所罕见，至于十一个，十二个洞天，那是万古罕有，只要万古传说中只有不过五指之数达到了十一洞天，至于十二洞天万古以来只有一人！
看到瑶池圣主闭关竟然开辟出第五洞天，如何能够让他们不惊讶，就是他们之中也才有堪堪开辟出第五个洞天的，其余之人要么是两个洞天，要么是三个洞天，就是他们开辟这些洞天都花费了不少次数，每个人至少需要两到三次机会才能够开辟出一个洞天，而瑶池圣主竟然六次机会就开辟出五个，这资质，这机缘实在太逆天了。
夏曼的这话可谓是字字诛心，让人对她如此疯狂很是意外，毕竟夏曼是瑶池的一位长老，虽然是很低级的长老，但是瑶池圣主可是一派之主，别说没有退位，就算是退位了，她一个长老也不能如此对其说话，这是一个门派的大忌。
众人听到夏曼的话全都为之动容，目光纷纷在陆尘和瑶池圣主之间来回打量，脸色怪异，若有所思，很是狐疑，“难道她说的是真的？”这是众人心中唯一的想法，一个个眼露精光，拭目以待，这种事情一旦属实，那就是晴天霹雳，就算是一个超然大派也会脸面尽失，成为九界万域，三度十八区二十四诸天的笑柄。
此时不光众人变色了，一众瑶池弟子也全都变色，满脸愤恨的看着夏曼，如果眼神能够杀人的话，估计她已经死了千百次了，当然了其中也有一些人露出一丝幸灾乐祸的样子，看到夏曼如此将了瑶池圣主一军，她们作为姬红一派系的人心里早就乐开花了。
“住口，孽障！”一个老妪猛然站起身，花白的秀发披在肩上，无风自动，褶皱稀疏的分布在脸颊之上，脸色却很是红润，声音洪亮，如同洪钟大吕，底气十足，死死的盯着夏曼，眼神冰冷如刀锋，一身气势如虹，猛如虎啸，身后一道银光闪闪的瀑布突然出现，横陈天宇，散发出恐怖的大道气机，“竟然敢辱圣主，罪该万死！”
“怎么做都做了，害怕人说，难道你还能堵住天下悠悠之口吗？”夏曼神态癫狂，眼睛血红，充满了无尽恨意，咬牙切齿的说道。
“放肆！”老妪身形一动，直接来到夏曼身边，手中法则翻飞，身后瀑布银光闪烁，威势滔天，化为一方匹练撕碎天宇，悍然镇杀而下。
“噗！”夏曼两眼暴睁，整个人一僵，一口老血喷了出来，被老妪雄浑的掌力劈中，直接一命呜呼，身体瘫软在地，一动不动。
“哼，身为瑶池弟子，却辱圣主，罪该万死！”老妪脸色冰冷，眼神如刀，环视众位瑶池弟子一眼，锐利的眼神让众位瑶池弟子噤若寒蝉，纷纷低下头不敢与其对视，特别是那几个幸灾乐祸的弟子，更是胆战心惊。
老妪身体站的笔直，道威滚滚，一身气势如瀚海的浪涛，此起彼伏，一浪强过一浪，身后一条若隐若现的瀑布横陈，一道朦胧的身影屹立在瀑布中，仰头望天，仙气弥漫，宛若要举霞飞升一般。
“神通异象——飞仙神瀑！”
一个老古董一猛子窜了起来，脸色大变，看着老妪身后的瀑布异象，嘴巴都能塞下鸡蛋了，这可是异象啊，要知道只有在万象境之时才有可能有机会领悟的神通，九界万域，三土十八区二十四诸天修士众多，但是能够领悟神通异象之人却少之又少，只有亿分之一，甚至是十几亿分之一的机会，才能领悟这种逆天神通。
一个拥有神通异象的人仅凭异象就可以跨越境界对敌，从而还能保持不败，当然啦这种跨越境界前期能跨越两到三个境界，随着实力境界的增加，修炼难度的增加，晋升境界都变得难如蹬青天，而且随着境界的提高，对于道的领悟达到另一个层次，实力已经发生质的变化，这种跨越境界的尺度也会被逐渐缩小，但是即使在缩小，一个拥有神通异象之人，也至少能够跨越一个小境界对敌而胜，这就是神通异象的可怕。
“神通异象，瑶池圣地卧虎藏龙啊！”奔雷山雷浩圣主看着神威恐怖的老妪脸色凝重的说道。
“人才济济，让人羡慕！”一个老古董眸光闪烁，沉声说道。
“这就是瑶池屹立万古而不倒的原因，有如此人才，就算是想要没落，也难啊！”一个圣地的圣主一顿，摇摇头叹了口气，他也是一方圣地的圣主，然而他们的门派经过岁月的蹉跎，已经垂暮，如同一个人步入晚年一般，失去了往日的风采，彻底没落了，心中感慨万千。
“多谢关长老！”瑶池圣主看着老妪，收回身上的气势，郑重的对其一拜。
“圣主折煞我老人家了，这等孽障，人人得而诛之！”关芸摆摆手，身形一动，坐回了座位之上。
陆尘转头看了老妪一眼，对其微微点点头，结果换来老妪一阵瞪眼，眼中的警告意味很是浓郁。
看着老妪的样子，陆尘淡淡了撇了她一眼，直接将其警告的眼神无视，老神在在的回转过头，闭目眼神起来。
“哼！”老妪看着陆尘的样子，冷哼了一声。
“琐事已了，盛宴开始，诸位中如果有青年才俊想要加入我瑶池，现在可以报名了！”瑶池圣主看着众人，对着各大圣主一一点头，开口说道，“我瑶池没千年一场盛宴，广纳天才，只要你资质好，瑶池绝对会悉心培养！”
“瑶池圣主，你和那小子什么关系，还请告知？”突然一个老古董一声惊起千重浪，令众人猛然回头，纷纷把目光聚焦在他的身上，这典型的哪壶不开提哪壶，明显是故意为之。
“阁下是？”瑶池圣主目光一厉，紧紧的盯着这个老人沉声问道。
“浑天阁浑武山！”老者满脸傲气，回瞪瑶池圣主，丝毫不畏惧。
“嘶……武山王！”众人听到老者自报家门，满脸惊容，喃喃自语，一方圣主都勃然变色。
“武山王，你这是何意？”瑶池圣主脸色一沉，眼神如刀，紧紧盯着武山王，不怒自威。
“瑶池圣主说笑了，本王只是替天下众位学子问一下而已，我这可是好心，要不让众位学子误入一个圣主养小白脸的门派，那岂不是好冤枉！”武山王满脸含笑，笑容诡异，语气很是阴阳怪气的说道。
“小白脸？”陆尘一愣，脸色陡然一沉，仿佛受到十万点暴击伤害，双目一厉，撇了一眼武山王，眼神轻蔑，淡淡的说道，“这是谁家的狗没拴好，放出来四处乱咬人！”
“噗嗤！”脸色愠怒的瑶池圣女和明依然，叶语三人一个没忍住，直接笑出了声。
“谁家的狗？”众人也是满脸懵逼，一个个青年才俊全都目瞪口呆，不可置信的看着陆尘。
“这小子牛逼，竟然当着众人的面说一个八洞天的大能是狗，佩服！”
“胆大妄为，这也是没谁了！”
“我已经五体投地了，这是我的偶像！”一个年轻人满脸崇拜的看着陆尘说道。
一群人纷纷议论起来，大多数的是幸灾乐祸，就像赤霞圣子，此时他就满脸喜意的看着陆尘，恨不得让他举世皆敌。
“年少无知啊！”奔雷山圣主雷浩摇摇头，他也是被陆尘的话给惊了一下！
“勇气可佳，可惜了，惹错人了！”
“一个小辈，当着诸多圣主，大能的面骂一方王者之尊是狗，不知道该说他胆大妄为好，还是没脑子好！”一个老古董看着陆尘，摇摇头。
“小辈，你找死！”武山王眼睛一瞪，两道璀璨的眸光直射陆尘，双目杀机涌现，实质化的眸光破碎虚空，宛若两道闪电划破苍穹，迅捷无双。
“轰！”
瑶池圣主抬起一只玉手，一手遮天，直接将这两道眸光给拍散了，“武山王，还请自重，这是在我瑶池！”
“哼！”武山王冷哼一声，“看来瑶池圣主要庇护这个小子了！”
“陆公子是我瑶池贵宾，只要是在瑶池，凡是伤害他的就是与我瑶池为敌！”瑶池圣主沉声说道。
“哈哈哈！”武山王仰天大笑，“圣主不用欲盖弥彰，在场之人心里都懂，养了小白脸不容易。”
各大圣主，老古董，散修大能听到这些话全都是脸色一黑，心中大骂不已，狠狠的瞪了武山王一眼，你说你就说呗，我们看戏看的挺好，非要将我们也拉下水。
“你！”瑶池圣主脸色大变，怒视武山王，气的浑身发抖，“公然羞辱我，真当我瑶池好欺负不成。”
“哼！”武山王冷哼一声，“一个被架空的圣主而已，不要自己给自己脸上贴金了，我们不知情时还尊你，现在吗？你又算哪根葱！”
“放肆！”瑶池圣主身体一震，五个洞天冉冉升起，身后法则浩瀚，化为一方汪洋大海，在这大海中巨浪滔天，直冲天际，一浪强过一浪。
“杀！”瑶池圣主怒吼一声，身影一闪而逝，直接冲向武山王，玉手一挥，汪洋大海席卷天地，震杀而下，威力绝伦。
“来的好！”武山王凛然不惧，一步踏出，道韵流转，眉心打开，八个洞天升起，气机神秘，七星天威压降临，神威镇世，看着震杀而下的法则之海，一拳轰了过去。
“轰！”
霸道的拳头拳意滚滚，威猛绝伦，一拳将汪洋大海轰开。
“天仙花剑雨！”瑶池圣主脸色一变，手中长剑一挽，无数剑花绽放，娇艳欲滴，在阳光的照射下璀璨夺目，流光溢彩，滨彩纷呈，瑞相万千。
一剑破空，飘逸出尘，漫天剑花，遮天蔽日，整个迎客峰化为一方花的海洋，极致而美丽。
“嗡！”
无数剑花绽放，剑意流转，包含无尽杀机，一朵朵花瓣脱离花朵，一瞬间漫天下起花瓣雨，每一片花雨都如同一柄出世的利剑，剑气纵横，气势凌天。
“这是什么剑式？”所有的都脸色一变，看到这漫天花雨背后隐藏的无限杀机，纷纷动容。
强大的剑意流转，每个人都脸色严肃，都快速的在心中推演，如果自己遇到这剑式会是什么样子，得道的答案让他们惊悚，因为他们抵挡不了这一剑，就算是抵挡下也要付出代价。
“吼！”
武山王一声怒吼，发丝飞扬，伸手一招，无数法则汇聚成一条法则之鞭，无尽的符文烙印其上，纹络密布，整条长鞭道威滚滚，神威如斯，撕空裂日。
“轰！”
武山王舞动法则之鞭，整条长鞭如同一头太古魔龙苏醒一般，发出阵阵魔啸龙音，一鞭抽下，天穹直接被抽裂。
“轰！”
漫天花雨无尽剑意劈下和鞭影相遇，一阵天崩地裂的声音响起，整个天空都抵挡不住这霸道的力量嘣灭了，瑶池圣主整个人直接被这股强大的爆炸之力掀飞了。
两人大战看的众人动容不已！
“嗡！”
云层之颠，周天星斗法阵亮起一道炫光，一闪即逝，嘣灭的天空转瞬间复原，恢复如初，看的整个瑶池的众人都一愣一愣的。
“那是周天星斗守护大阵？”各大圣地的圣主，老古董目光一凝，眸光深邃浩瀚，其中如无垠星空，演化一方世界，纷纷向空中云层之颠看去。
然而入目一片迷茫，他们的眸光被挡住了！
“瑶池屹立万古的守护法阵果然不凡！”众人心中一秉，心下翻起天天巨浪。
“瑶池圣主，难道你堂堂一方超然大派，就这点实力吗，不够看！”武山王眼神轻蔑，脸露不屑。
“天外飞仙！”瑶池圣主一剑出，整个人变得空灵而飘渺，大道通天，一道璀璨的剑芒从九天落下，宛若九天仙人发出一击，一剑自天外而来，斩山断岳，斩灭一切。
“杀！”看着这惊天一剑，感受着那磅礴如海，杀伐无尽的剑意，即使七星天境界的武山王也是一脸凝重。
“轰！”
鞭击九天，青云直上，一往无前，一鞭抽去，天崩地裂，日月崩灭，九天星辰陨落！
“轰！”
天外飞仙，一剑西来，宛如九天仙人自九天之外发出致命一击，剑芒荡空，横扫诸天，如同一柄开天巨剑直劈而下。
一剑而来，天地变色，日月无光，整个天地间只剩下一道璀璨的剑芒，冷冽的剑意荡扫天地，令人通体彻寒，在这一剑之下生不起任何防抗之心。
“轰！”
一声巨响，令天地失声，众人失聪，强大的战斗余波化成冲击波，冲向四面八方，周围的众人全都遭殃，各大圣地圣主，老古董，散修大能纷纷出手，法则滔滔，化成一道道屏障将其阻挡在外。
一些实力比较弱的人可就没有那么走运了，直接就被这强大的冲击波给掀飞了，在空中倒飞出好远的堪堪稳住身影，吓的脸如土色。
一个个青年才俊们全都吓傻了，刚刚在那股强烈的冲击波之下，感觉到自己如同一只渺小的蚂蚁，没有丝毫的反抗之力。
“轰”“轰”“轰”
天空中两人的大战已经进入白热化，法则如瀚海，剑意漫天，两人全都用出了看家本领。
“铛！”
武山王以法则幻化一柄法则之枪，一枪横天，一个世界衍化，这是一个枪的世界，在这个世界中各种各样的长枪林立其中，每一柄长枪都枪芒吞吐，枪威肆虐，惊天动地，每一把长枪都拥有无边威力，都能轻易崩碎天空，撕裂大地，扫灭星辰。
无数把威力镇天的长枪组成一个枪的世界，无数枪意聚集到一起，可以想象这会有怎样一种力量，当这个世界镇杀而下之时，天穹崩毁，日月破灭，一枪之下，神魔颤抖，碾压一切，当这一枪落下之时，给人一种天地虽大，却让人无处可躲，无处可逃！
强大枪意凌空镇杀而下，令所有人变色，各大圣主都脸色发白，如此强悍一击，令无数生灵颤抖。
“杀！”瑶池圣主大吼一声，长剑一扫，横击九天，一剑破空，剑意无双，身剑合一，整个人和长剑融为一体，整个天地间只剩下一把长剑，剑荡寰宇，一剑之下，万物破灭，一剑弑仙！
“嗡！”
两人强大的力量危及迎客峰和瑶池群山，周天星斗大阵自动运转，垂落下一道道星芒，将整片瑶池大地守护起来。
“轰！”
星芒刚一形成，两人就交战到了一起，一击之下，天空崩碎，一道道空间大裂缝蔓延，瑶池圣主直接倒飞出去，撞到远处的山峰之下。
两人毕竟差距太大，相差三个洞天，这已经不是秘法能够弥补的，要知道普通人即使相差一个洞天也根本不能抵抗如此之久，毕竟洞天压制，在绝对的实力面前，一切都是枉然，而瑶池圣主一个五洞天对战八洞天竟然打了如此之久，虽然战败，但事传出去已经足以自傲。
此时瑶池圣主虽然战败，但是各大圣地的圣主，老古董，散修大能却没有任何看不起她，她以自己的实力赢得了他们的尊重，即使她现在已经被架空了，也让众人敬佩不已，每个人看着从远处山峰中站起来的这道身影，充满了敬重。
白衣染血，脸色苍白，瑶池圣主驻剑而立，嘴角溢血，她在这一击之下受了不轻的伤，已经伤及五脏六腑，一身神力紊乱，身体摇晃，却毅然咬牙坚持着没有倒下。
“瑶池圣主，罢手吧，你不是我的对手！”武山王此时也是满脸凝重，刚刚对方给自己的压力太过于巨大了，如果自己没有留下一手，领悟了枪道真谛，恐怕真要惜败于一个五洞天的强者了，虽然对方依靠的是帝道剑术，但是对这样一位对手，他是由衷的钦佩。
“本圣主说过，只要他在瑶池，我就不让人碰他一根毫毛！”瑶池圣主身上气势溺弱，眼神却坚定无比，意志坚定，无可撼动！
“既然如此，得罪了！”武山王目光一厉，手中法则之枪一震，枪芒吞吐，枪意无双，一枪轰了过去！
“放肆！”端坐在座位上的瑶池老妪脸色一沉，眼中杀机猛起，身形一闪，冲了过来。
“你的对手是我，关大长老！”突然一个人出现，九个洞天悬浮在头顶，一身八卦天王境之威浩荡，挡住了关雨的去路。
“踏雪王戴云！”关雨目光一凝。
“踏雪王是谁？”一个年轻人疑惑的问道。
“踏雪王，踏雪圣地长老，三千年前的天骄人物，在当年就是不可多得的高手，没想到三千年过去，竟然开辟出九个洞天，看实力一身修为直逼皇境高手哇。”一个老古董看着这道身影，沉声说道。
“踏雪王啊！”奔雷山圣主喃喃自语，“四千年前踏雪王横空出世，一路高歌猛进，难逢敌手，于骨城与当时与他其名的一位天骄交手，紧紧用了三招就将其击败，惹怒当时守护那位天才的护道人，被追杀的上天无路，入地无门身负重伤，遁逃！”
“一千年后，踏雪王在次出世，修为已达王境，以铁血手段，独身一人杀上了这个门派，以一己之力，将整个门派屠灭，报当日追杀之仇而闻名，令天下皆惊，凶名赫赫，被当时的众人称为雪魔，也就在那时候他的威名传遍天下，成为公认的一代天骄！”
“嘶……！”众人听雷浩如此一说，全都倒吸冷气，为之动容，看向踏雪王的眼神全都变了！
“为何阻拦我，踏雪王难道是要与我瑶池为敌吗？”关雨看着戴云，脸色很是不好看。
“受人之托，忠人之事！”踏雪王淡淡的说道，一副风轻云淡的模样。
“是何人竟然能够让踏雪王亲临，老身倒想见上一见！”关雨沉声说道，“你这样做是想挑起战争吗？”
“本王这次只代表自己，不代表门派，仅仅是为了报当年一个承诺，君子一诺，重如泰山，不敢违背！”踏雪王负手而立，衣决翻飞，风采绝世。
“领教！”踏雪王戴云身体站得笔直，做了一个请的手势，整个人风轻云淡，他的身上没有摄人的气势，没有滔天的神力，就仿佛一个凡人一般无二，给人一种错觉。
“看不出他有多厉害啊，我伸出一根手指都能把他捏死！”一个年轻人看着踏雪王眨巴眨巴眼，说道。
“闭嘴！”他旁边的老人听到这话顿时吓的魂飞魄散，脸色惨白，恨不得一巴掌把自己的这个后背拍死，“就凭你这点伎俩，一万个你也不够给人家塞牙缝的！”
年轻人很是不以为然的撇撇嘴。
实际上不仅仅就这一个年轻人有如此感觉，大多数的年轻人都是这种感觉。
殊不知就在踏雪王这平凡的背后，却让各大圣主，老古董，散修大能心里发毛，脸色凝重，神情前所未有的严肃。踏雪王就是这么一种平凡的不能在平凡的外表下，给实力强大的人一种心悸的感觉，让人心中莫名的发寒，宛若在面对的不是一个人，而是一头荒古猛兽。
“既然如此，老身得罪了！”关雨看着踏雪王，神情严肃。
“好，本王登临瑶池，实属不该，然男儿一诺千金，无可奈何，出手吧，为表示我的歉意，我让你三招！”戴云看了看关雨，脸上无喜无悲，高手风范尽显，给人一种错觉，仿佛他更像一个看客。
“踏雪王！”一旁的武山王看向踏雪王，带着询问之色。
“人本王给你拦下了，当年之诺，自此一笔勾销，因果了结，你该干什么干什么去吧！”踏雪王眉头一邹，淡淡的说道。
“好，多谢踏雪王！”武山王拱手一谢，对其很是恭敬。
一个八洞天的王境对一个九洞天的踏雪王如此恭敬，这一幕看的众人直邹眉头，对于踏雪王的实力更加好奇起来。
要知道八个洞天和九个洞天只有一洞天之隔，两者的实力虽然高下立判，但是如果说一个八洞天的强者全力反击，还是能够从九洞天的人手下逃走的，而且这种人开辟如此多洞天的人都有自己的傲气，如果不是对方实力强大到他无法企及，难以招惹，以八洞天强者的傲气是不会做出如此恭敬姿态。
武山王得到踏雪王的应允，神情一阵轻松，撇了一眼关雨，嘴角微翘，大踏步向瑶池圣主走去。
“站住！”关雨目光一厉，眉心打开，八个洞天闪烁着太初之光，大道环绕，一身血气轰鸣不已，整个人气势滔天，一步迈出，向武山王冲去。
“嗖！”
突然一道身影一闪，踏雪王刹那间出现在她的面前，挡住了她的去路，一身雕龙飘雪袍迎风飞舞，“你的对手是我！”
“杀！”关雨目光一厉，看到武山王向瑶池圣主踏步而去，心中焦急，一巴掌拍了过去，大道争鸣，法则如瀑，大手如山，撼山断岳。
“第一招！”踏雪王神情不变，缓缓的伸出一根手指，往身前一戳，法则化成的大手直接嘣灭。
“好强的肉身！”奔雷山圣主雷浩眼珠子都瞪出来了，紧紧盯着出手的踏雪王，满脸震惊。
其他人也是大惊失色，看向踏雪王的目光闪烁着，心中纷纷想着，以后千万不能惹上这个人，太恐怖了，一个八洞天强者的一击就被他这么风轻云淡的化解了。
整个过程之中踏雪王身上没有现出一丝神力波动，法则之力，也就是说他完全凭强大的肉身就将关雨的霸道一击给击垮了，这由不得他们不紧张。
关雨这一掌可是八洞天强者的一击，在场众人没有一个敢说能够接下这一击，而反观踏雪王，仿佛做了一件微不足道的事情一般，让人看着他的身影就心里发寒。
“踏雪王不愧是踏雪王！”关雨深吸一口气，对方给他无形的压力太大了，也不在藏着掖着，“既然如此，接招吧！”
关雨身上猛然冲起一道霞光，灿灿生辉，在这霞光之中，一方银白色大印横空，无数符文烙印其上，道韵流转，垂落下道道法则之力，王境之威浩荡，前方千里之遥，威势无量。
大印横空，截断天地，大道气机澎湃而出，大气磅礴，气势凌天，有气吞山河之势。
“杀！”
关雨一声怒吼，操纵银白色大印直接砸向踏雪王，一印镇天。
“第二招！”踏雪王大脚一跺虚空，整个身体猛然变成了金色，全身上下闪烁着金属光泽，质感极强，他整个人仿佛黄金浇筑。
此时他一动不动，就这么看着大印冲了过来。
“轰！”
大印落下，直接砸在踏雪王身上，发出一声金属交击的清锐响声，整个银白色大印轰然破碎，四分五裂，一道强大的冲击波席卷周围。
踏雪王纹丝不动，而关雨则在这冲击波之下连连后退。
“你还有一招！”踏雪王淡淡的说道。
“好强大！”一个年轻人使劲咽了口口水，小心翼翼的说道。
“以肉身硬憾王道兵器，骇人听闻，难道他已经触摸到皇境了不成！”各大圣主，老古董，散修大能对视一眼，每个人眼中佛家露出深深的忌惮之色。
两人交战，自始至终踏雪王没有挪动过位置，每一次反击都风轻云淡，看的所有人都为之动容，面对如此强大的存在，实在让人束手无策。
关雨脸色肃穆，深深的看了一眼踏雪王，浑身涌出一阵无力之感，对方太强大了，这点从她一动手就完全体会到了，两人完全不是一个等级。
“你们还在等什么，还不去保护圣主！”撇了一眼坐着不动的众瑶池之人，关雨无名火起，圣主受伤，竟然除了她以外无人出手，她们这一派当真是没落了。
“这！”众瑶池长老你看看我，我看看你，面露犹豫之色，有几个保持中立的，和姬红一派的完全作壁上观，而少数几个支持圣主派系的想要出手，被姬红一派狠狠瞪了一眼，警告之后，也作壁上观了。
“你还有一次机会！”踏雪王不为所动，淡淡的看了一眼关雨，说道。
“哈哈哈！”关雨脸色冷如霜，两眼血红，滚滚血泪流下下来，打湿衣衫，回头看了一眼瑶池圣主，“圣主，老身不能在照顾你了，对不起！”
“雨姑姑，你要干什么？”瑶池圣主姬婉晴苍白的俏脸一滞，目露疑惑之色。
“月魔归！”关雨露出慈祥的笑容，看着姬婉晴，如同在看自己的孩子一般，轻轻动了下嘴唇，无声说道。
“不！”姬婉晴看到关雨的口型，苍白的脸色更加惨白。
“杀！”关雨身前血气猛然爆发，无穷符文法则向其身汇聚，天地间的元气也快速而来，涌入她的身体之中，然而她的整个身体却在快速老去，转瞬间仿佛老了几百岁，着实令人很是费解，这么多的灵气注入应该是能在短时间内恢复昔日鼎盛时期的风姿才对。
“轰！”
天地一颤，关雨身后混沌之气弥漫，太初大道之光缭绕，在混沌深处，一个模糊的身影猛然出现。
这道身影刚一出现，大道轰鸣，天地变色，无边雷霆在天空汇聚，酝酿，声势浩瀚。
这道身影仿佛屹立万古的尽头一般，缓缓踏步向这里走来，它每一步落下，都带着一股莫名的道韵，天地随着他的脚步轻微颤动。
这道身影跨步而来，仿佛从亘古走来，超脱时间，跨越空间，万道争鸣，大道回响，气势摄人，眸光破天，仿佛一尊无上巨头行走于世间。
万般诸法，在这一刻都发出一声声哀鸣，不自主的臣服于这道身影，即使相隔无数空间，无限远，这道身影的强大气势也将众人震慑，就是各大圣主，老古董，散修大能在这一刻都感觉通体发寒，汗毛炸竖，仿佛被什么盯上了一般，血液都仿佛凝结了，整个身体变得僵硬无比，一动都动不得。
此时就是强大的踏雪王戴云也勃然变色，被这道模糊的身影凝视，竟然有种死亡的感觉萦绕在心头。
“这是月魔归？”陆尘双目微眯，盯着关雨身后的那道模糊的身影，脸色猛然冷了下来。
月魔归是当年刘惊天抽到的一本无上魔功，演化到极致能够召唤荒古的一尊无上魔头降世。
但是要召唤如此强大的一尊魔神，非帝者不可违，跨越万古召唤，这可不是简单的逆天之举那么简单，这种秘法已经完全脱离了时间的范畴，绕开了空间的概念，不是帝者用此功法，下场只有一个，那就是自己被这道身影给吞噬，活祭。
正是因为如此，这功法虽然厉害，但是却被刘惊天舍弃了，封存了起来，因为每次召唤，这套功法都会将修炼者的一身血气吸干，耗尽寿元，被他成为死亡魔功，禁忌之法。
这还不是这套功法的最大弊端，真正让他封存的原因是，这功法召唤出来的魔头毫无人性可言，弑杀成性，不分敌我，所过之处，寸草不生，整个一个人间炼狱，而且能一旦召唤成功，这道身影就能以弑杀任何生灵，吸取其血气保持不死不灭，这才是最可怕之处。
也就发现了这一点，这功法才被刘惊天锁定封存在瑶池，任何人不可学习，没想到到今天他竟然又看到这套无上魔功再现。
“叮！”
“发布系统随即任务，阻止月魔归，任务成功，奖励：功德值一千点，声望值：两千点，复原丹两枚，净化丹一枚，流光逸仙衣一件！”
陆尘一愣，竟然我系统任务了，心下了然，对于拥有万世记忆的他来说，瑶池的每一寸土地，每一座山峰，花草树木都在其心中，熟门熟路，意念一动，一段玄奥的古符文都他的意识海飞出，没入瑶池天地间，一道星芒从九天而落，星辉闪耀如海，如梦如幻。
“轰！”
星芒落下，如一柄定世利剑，一下子将她身后混沌世界给切断，关雨身体一阵，身后的朦胧身影突然消失，仿佛从来没有出现过，天地恢复一片清明。
一瞬间，被禁锢的众人全都能动了，纷纷站了起来，满脸骇然。
“谁？”关雨的功法被打断，满脸愤恨的看着四周，瑕疵欲裂，状态疯狂，“是谁，出来！”
“我！”陆尘慢悠悠的站了起来，眼神冰冷的看着她。
“是你？”关雨看了一眼陆尘，眼神很是轻蔑，“就凭你一个小小的入命境，能够打断我的功法，骗鬼呢！”
正要说话的陆尘脸色一沉，眼露杀机，手一会，一道隐秘的星芒从天而降，斜劈而下，一闪而逝，快若闪电。
“啊！”一声惨叫传来。
众人纷纷转头望去，武山王手握法则之枪的胳膊直接被斩断，鲜血狂喷，哀嚎不已。
突然而来的变化让众人一愣，还没回过神来，全都不知道发生了什么事，怎么一个入命境的小修士一挥手，一个七星天的王境高手胳膊就搬家了？这也太诡异了。
“在瑶池伤人，你请示过小爷吗？”陆尘缓缓踱步而出。
听到陆尘的话，众人一脸懵逼，就是踏雪王也是一愣，脸色古怪，疑惑的看了陆尘一眼。
“小杂种，你找死！”武山王神力如海，迅速将血止住，一步踏向陆尘，一拳轰了轰了过来。
“不知死活！”陆尘眼神一冷，缓缓伸出一根手指。
“轰！”
天际炸响，周天星斗大阵一阵，星芒如刀，一刀斩天裂地，仿佛古圣发出至强一击天地颤抖，天宇失色。
“杀！”武山王感应到危险，一声怒吼，血气冲天而起，七星天之威荡扫天地，一拳轰向天空，霸道绝伦，拳出天崩，崩裂的天空黑洞洞的，时空乱流茫茫一片，宛若一头噬人的凶兽张开了狰狞的大口。
“轰！”
星刀落，斩断时光，切断空间，整个天地都消失了，只剩下一道刀芒横陈天宇，刀威镇世间。
一刀之下，万物皆灭，星刀飞速而至，一刀劈碎拳芒，霸道的刀威去势不减，一闪而过，秋风扫落叶。
一刀穿透武山王的拳头，一闪而过，消失在天地尽头。
“一刀两断！”
霸道的刀芒斩来，武山王的仿佛如同纸糊的一般，直接土崩瓦解，他这个人都在这一刀之下被劈成两半。
转瞬间武山王惨死，众人脸色大变，看向陆尘的目光充满了忌惮。
“这是怎么回事？”一个年轻人满脸惊恐的问道。
明明只是一个入命境的小修士，而且没有丝毫的法力波动，没有滔天的血气，紧紧是伸出手一挥，就能发出如此强悍的一击，直接将七星天王境高手斩杀，匪夷所思，令他们怎么也想不明白。
事情的发展处处透露着诡异，众人目瞪口呆！
瑶池圣主姬婉晴美眸圆睁，怔怔的看着陆尘。
关雨更是如此，看着陆尘仿佛看到了鬼一般，满脸的不值信，嘴里一直嘟囔着，“他竟然能操控周天星斗大阵，这不可能！”
踏雪王也同样邹眉，上下打量着陆尘，又抬头看了看云层之颠后面的周天星斗大阵，在场的众人中只有他无限接近皇境，对周边的事物的敏感程度也不是其他人可以比拟的，从陆尘出手，他就感受到了。
周天星斗大阵是什么别人不清楚，他可是一清二楚，这可是大破灭之前的无上守护大阵，繁懊无比，即使大帝也不能参悟透其中的奥秘。
如今一个小小的修士竟然能够调用周天星斗大阵，着实奇怪，让他心中疑惑不已，看着陆尘的目光也露出一丝凝重。
“你是何人？”踏雪王沉声说道。
“陆尘！”陆尘一副老神在在的模样，丝毫没有因为对方是一尊接近皇境的高手而略显恭敬，很是随意。
“陆尘？”踏雪王一愣，脑海当中快速回想，半天愣是没从印象当中找到有这么一个少年天骄的身影，怪异的看了他一眼，“让开吧，少年人，你很不错，本王不想扼杀天骄，不想做九界万域的罪人！”
“嘶……！”各大圣主，老古董，散修大能，还有一众人全都倒吸一口冷气，满脸震撼的看着陆尘。
踏雪王是谁，四千年前出道，虽然被追杀，不得已闭关千年，但是在三千年前出世之后，难逢敌手，同辈无敌，甚至就是一些老一辈的老古董都自愧不如，败于你手，威名赫赫，声名远播，是公认的天纵奇才。
他这么一个人，很少有人能够入的了他的法眼，特别是后起之秀，如今陆尘竟然被踏雪王说了一句你很不错，虽然听起来没有什么，但是这也看出自谁人之口。
一个普通人说你很不错，真没多少人感觉则么样，但是一个接近皇境之人，如此说一个后起之秀，这里面包含的意义就大不相同了。
什么人能够让一个接近皇境之人如此说，那只有天骄人物，只有被踏雪王认为可以超越自己的人，才能得到如此评价，这怎么能够不让众人惊讶。
因为踏雪王的一句话，本不受众人关注的陆尘一下子成了场中的焦点。
对于众人的目光，陆尘没有丝毫不适，已经习以为常，也未表现出激动之色，表情很是平淡。
“这正是我想跟你说的！”陆尘摇摇头，满脸惬意的看了一眼踏雪王，“哪里来回哪里去吧，看你还有做人的原则，今天你身临瑶池之罪，可免！”
“这小子疯了！”一旁回过神来的关雨听到陆尘的话，气的差点从地上跳起来给他一巴掌。
人家踏雪王表扬你一下你就不知道自己有几斤几两，不知道自己姓什么了，敢如此和一个王境巅峰的九个洞天强者如此说话。
刚刚走到陆尘身后的姬婉晴也是一脸懵逼，看着陆尘满脸无语，对陆尘的大胆她可是身有体会，连她都敢调戏的人，还有什么不敢做，对于陆尘的话她已经有点免疫力了。
她免疫了，周围的人就乱套了，看着陆尘满脸惊悚。
“好家伙，这小子竟然敢对踏雪王如此说话，胆子够肥！”
“不知天高地厚！”一个圣地的长老摇摇头说道。
“风大也不怕闪了舌头！”赤霞圣子看着陆尘，眼中的狠涙之色一闪而过，多了一丝幸灾乐祸。
众人已经完全忘记陆尘刚刚斩了一位八洞天的王境高手，对陆尘指指点点，认为陆尘竟然对一尊王境巅峰高手不敬。
“哈哈哈！”踏雪王仰天大笑，“你真的很不错，合本王胃口，已经很久没有人敢这么和我说话了！”
“一个九洞天的王境而已，不足为道！”陆尘满脸淡然的说道。
当然啦，他这话又惊起一片吸冷气之声。
众人一致认为陆尘彻底疯了，就是姬婉晴此刻看陆尘的眼神都变了。
真是见过不杀死的，没见过这么不怕死的，你这是往枪口上撞啊！
“勇气可嘉！”踏雪王摇摇头，“不过你好像忘记一件事情，年轻人，说这话之时，你要有足够的实力，这个世界强者为尊，不是耍嘴皮子功夫！”
“多说无益！”陆尘不耐烦的摆摆手，“你现在退去，我还可以既往不咎！”
“哈哈哈！”踏雪王看着陆尘，摇摇头，“年少无知，罢了，今天本王就做一次九界万域的罪人好了！”
“你要和我动手？”陆尘不温不火的挑挑眉毛说道。
“允诺在先，不敢有违！”踏雪王点点头。
“千金一诺，很好，你的为人我已知晓，正是因为这，才救了你！”陆尘冲着他摆摆手，“退下吧，回去代我向红疯子问好！”
“什么？”踏雪王脸色猛然一变，双目喷出两道赤炫的神光，紧紧的盯着陆尘，神情严肃，“你怎么知道我们太上老祖的，你是谁？”
红疯子三个字宛若一个超级元气弹在踏雪王意识海当中炸响，把他炸的是里嫩外焦。
红疯子，原名王天风，一尊古圣，踏雪大帝座下的一大猛将，天生的战斗狂人，战斗起来不管不顾，浴血而狂，实力强大，在圣人之中也是名列前茅，战斗力绝对在前五之列。
在踏雪大帝还未证道之时就跟随于他，对踏雪大帝忠心耿，后来也跟随踏雪大帝征战九界万域，杀出了赫赫威名，在当时他的名号就宛若死神一般。
他的战旗所过之处，群魔避退，众敌闻风而逃，不敢樱其锋芒。
在当时被称为踏雪大帝最得力干将，可以说，踏雪大帝能够平定九界万域，王天风功不可没。
后来踏雪大帝登临三土十八区二十四诸天，寻找成仙之秘，自此消失在九界万域之中，而王天风作为当时大帝战将，自然留守九界万域！
大帝离去，九界万域的一尊尊巨头看到曙光，想要再次君临大地，各大禁区也蠢蠢欲动。
陆尘脑海中画面快速的浮现，关于王天风的一个个画面如同过电影一样快速的放了一遍。
说起红疯子，之所以叫红疯子，那是因为他练就的功法，属于红尘一脉，行事风格亦正亦邪所致。
他还有一个身份是不为世人所知的，可以说世上除了踏雪大帝之外，也就那一任的系统主人知道。
王天风和踏雪大帝王踏雪两人是一母同胞的兄弟，王天风是老大，踏雪是老二，两人因为名字之争自小就很是敌视，两天一小架，三天一大架，原因无他，那就是踏雪大帝感觉自己的名字太过于娘娘腔了，想让两人的名字置换过来。
虽然两人经常打架，在外人眼里他们是不对付，实则不然，这其实是他们两兄弟联系感情的一个独特方式。
当年的王天风天赋之高比踏雪大帝还要略胜一筹，当时系统的主人就说过，他是证道成帝的最佳人选，而且他本人也不负众望，青云之上。
但是在最后关头，他却放弃了成帝的机会，众人都以为他是失败了，无缘帝路，就连踏雪大帝都如此认为，这也从而激励了踏雪大帝，为了不让王天风遗憾，踏雪奋发图强，战败所有对手，最终登临绝颠，证道成帝。
其各种隐情只有系统的主人知道，王天风对于王踏雪的兄弟情谊让他无言以对，心中感慨万分，为之惋惜，这也就成了他们两人之间的一个秘密，能够将成帝之梦转手让人，这种气度万古以来能有几人。
按照系统主人当时所想，如果是王天风成帝，其实力在万古以来的大帝之中绝对会排进前十，可见王天风天资之高。
虽然后来踏雪大帝在帝路之上也超越很多大帝，留下一段段传说，但是比起王天风还有所不足。
王天风雷厉风行，处事果敢，刚毅不屈，而踏雪大帝稍带一丝柔气，有着悲天悯人之心，两人性格互对，正是因为这种性格，他放弃了帝位，他认为踏雪能够比他做的更好，事实也证明踏雪大帝的确是万古以来少有的一位大帝。
踏雪王当听到陆尘说起这三个字之时，脸色大变，因为王天风早已经不问世事，尘封数十万载而不出，整个九界万域还能够知道他威名之人都少之又少，更别提他的外号了。
红疯子，这个称为他听门派的老祖说过，除了踏雪大帝以外，以及门派的几个老祖知道外，外人一概不知，而这个称呼也只有踏雪大帝敢如此称呼他，连几个和王天风同时代的老祖都不敢如此称呼他。
就连他也是天资聪慧，被视为其重点培养对象，日后踏雪圣地的守护者，才有幸知道太上老祖的不少事迹。
“你是谁？”踏雪王看着陆尘，不怒自威，身体紧绷，八卦天的气势直冲天宇，双目璀璨，日月沉浮其中。
“看来你在门派的地位不低，那些老东西连这些都告诉你了，不错！”陆尘看着踏雪王，露出一个神秘的笑容，“我是谁你不必知道，知道红疯子这个称呼的你认为有几人？”
踏雪王目光一凝，仔细的大量了一下陆尘，心中百思不得其解，红疯子这个称呼只有踏雪大帝叫过，难道他是踏雪大帝？
踏雪王飞快的摇摇头，很快将这个想法否定，踏雪大帝已经去了三土十八区二十四诸天，怎么可能再现？
“难道阁下是大帝后人？”踏雪王看着陆尘喃喃自语道。
陆尘神秘一笑，“你的脑洞开的挺大，真敢想，如果我是踏雪后人，那我先把那小子揍一顿再说！”
踏雪王脸色一黑，脸色古怪的看着陆尘，竟然好说要揍踏雪大帝，胆子可不是一般的大。
“你可以和他们一样称呼我为少爷！”陆尘笑眯眯的看着踏雪王说道。
“少爷？”踏雪王一愣，脸色一僵，神情古怪，这个称呼可是只有很亲近之人才能称呼，难道这家伙是台上老祖的后人？一时间戴云心中快速闪过一个想法。
“不错！”陆尘点点头，“看在红疯子的面子上，饶你今日之罪，退下吧，否则别怪我不给红疯子面子！”
听到这话，踏雪王看陆尘的脸色完全变了，满脸骇然，看着陆尘的表情根本不像在撒谎，他也绝对不是台上老祖的后人，而是认识太上老祖，这太让人不可思议了，更何况红疯子一个称呼除了大帝之外，还没人敢叫。
“少爷，我这就告辞，姬圣主，今日多有得罪，他日一定登门谢罪！”踏雪王短暂的思索之后，下了决定，对着陆尘行了一礼，说完，转身踏空而去，速度之快，看的众人瞠目结舌，殊不知戴云是想赶快回到门派问问这到底是怎么回事。
陆尘几人的谈话都是用意念传音，远处的众人根本不知道发生了什么事，只是看到陆尘动了动嘴皮子，踏雪王就变得恭敬无比，转身离去，让他们目瞪口呆，心下直犯嘀咕。
“这是怎么回事？”远处的赤霞圣子蒙蔽了，本来以为有好戏看，谁知道不知道那小子说了什么，竟然让一尊王境巅峰的强者退走了。
对于本就不杀陆尘不痛快的赤霞圣子来说，这是不可接受的。
周围的所有人都是众脸懵逼，不知道出了什么情况！
踏雪王极速，瑶池圣主和关雨，明依然，叶语同时松了一口气，看陆尘的眼光充满震撼。
几句话就退走一个强敌，让她们震惊的无以复加。
“鬼鬼祟祟的，看戏看够了吧，看够了就滚出来吧！”陆尘突然莫名其妙的说道，令众人一愣，满脸茫然。
整个瑶池迎客峰一片寂静，落针可闻，众人全都屏住呼吸，满脸茫然的环顾四周。
“给脸不要脸！”陆尘脸色一沉，看着空荡的天空，两眼闪过一道厉芒，意念一动，周天星斗大阵颤动，一道道星芒从九天垂落而下，宛若九天银河倾斜一般，白茫茫一片，席卷天地。
“有点意思！”看着空荡荡的天空，陆尘露出一个诡异的笑容，淡淡的看了虚空一眼，对方实力强大，隐匿之法了得，“龟息隐！”
这一招他太熟悉了，这是当年刘惊天的拿手绝学！
“关公面前耍大刀，自不量力！”陆尘摇摇头，微微屈指一弹！
“轰！”
周天星光垂落而下，形成一个星光组成的牢笼，困锁天地！
牢笼很是神秘，大道气机磅礴而浩瀚，如同一个星空在演化，玄奥无比。
“铛！”
一声浩大的声音响起，星光牢笼封天锁地，大道气机涌现，无尽璀璨的符文烙印其中，宛若打开一个星光世界，点亮天宇！
“去！”
陆尘大手一托，星光牢笼绽放无尽神光，绚丽多彩，化成一道道匹练，封锁虚空，向着他手指的方向，直接落下。
“轰！”
这方天地直接被星光牢笼困住，一道人影显现而出，一身灰色衣裙，看上去很是朴素平凡，如同一个乡下老人一般，灰白的长发披肩，满脸褶皱，岁月在其身上留下了不可磨灭的痕迹，脊背挺得笔直，一双眼睛饱经沧桑，稍显浑浊，但是却不显颓废，反而给人一种能够望穿一切之感，仿佛什么事情都能在她的眼睛之下无所遁形。
看到这道身影，奔雷山圣主一下子窜了起来，满脸震惊，“炎月人皇！”
“炎月人皇！”听到这个名字，不论是整个迎客峰的青年才俊也好，散修也罢，包括各大圣地的圣主，老古董，大能都不由的露出骇然之色。
炎月人皇姬红，瑶池的第十九代圣女，天纵之姿，放眼这个人间界，那也是顶尖天才。
从其出道以来，难逢敌手，未逢一败，所过之处，对手臣服，敌人胆寒，令人闻风丧胆。
也曾有人言，炎月人皇姬红在他们一辈人之中，是最有希望成圣之人。
姬红一露面，只是随意的站在那里，却给众人一股莫名的压力，无论多么自负之人，此刻全都沉默了，唯恐不及，不敢与其争锋。
“小子，你很不错，竟然能够调用周天星斗大阵的一丝力量！”姬红无视其他人，仿佛当着众人不存在一般，一出现就盯着陆尘，说道，声音平淡，神情不变，无喜无悲，让人看不出她在想些什么。
“你就是那个姬……？”陆尘微微一邹眉头，看了她一眼，说道，因为实在想不起她的名字，语气拖了老长，最后实在想不起来，“算了，一个无名之辈，小爷也懒得记你的名字！”
众人一脸无语，深深的被陆尘的话给雷的里嫩外焦，对陆尘佩服的是五体投地，就差跪地膜拜了。
姬红是谁，无名小辈，可真是敢想啊。
一个入命境的小辈竟然说炎月人皇是无名之辈，对其嗤之以鼻，更是当着其本人的面赤裸裸的打人家的脸，是在让人无语。
众人全都陆尘的大胆给折服了！
“哈哈！”姬红双眼一眯，脸上露出一个笑容，让其本就是满是褶皱的脸看起来更加恐怖，“小子，你就是陆尘？”
“正是小爷！”陆尘风轻云淡的说道。
“找的就是你！”姬红点点头，笑容看起来很是和蔼，实则给人一种心悸的感觉。
她的笑容看在众人眼里，令众人不由自主的想到一个词语，那就是笑面虎，和蔼笑容的背后包藏无尽杀机！
“你找我？”陆尘诧异了一下，伸手指了指自己，随即微微一笑，“何必如此客气，还要亲自来接驾！”
众人绝倒！
全都被陆尘的话给震惊的五体投地，连各大圣地的圣主们都满脸无语，直接被炸懵逼了！
敢这么跟一尊人皇说话，万古以来这可是第一人啊，不佩服都不行！
“哼！”炎月人皇冷哼一声，“揣着明白装糊涂，本皇的来意你应该知道！”
“小爷也不认识你，你的来意我如何知道！”陆尘满脸惬意的说道，心中明了她是为何而来，故意装糊涂！
“那本皇就帮助你想一想！”姬红微微一笑，一步迈出，万法相随，大道轰鸣，一步之下跨越空间，令天地失色，走行之际，山河颤动，她的整个身体突然消失在星光牢笼之内，在出现之时已经到了牢笼之外，完全是牢笼为无物！
“这怎么可能！”众人全都被这一幕惊呆了，为之动容，如此轻松写意的就从封天锁地的星光牢笼中脱困而出，仿佛过家家一般，很是随意，太震撼了，惊爆地一地眼球！
“不亏是人皇之尊，动则万法相随，大道守护！”有的老古董满眼精光闪烁，从姬红这一步之中，他们领悟到了一种他们从未理解的道，很是玄妙！
“月影迷踪！”陆尘看到姬红所用步法，双眼一眯，喃喃自语的说道。
姬红一步跨出牢笼，在次迈步，一步之间，仿佛跨越了一个世界，瞬息之间来到陆尘面前，满脸含笑，抬起大手，直接向陆尘抓去。
“噗！”
姬红的大手刚一触碰陆尘，直接透体而过！
“嗯？”姬红一愣，大手一震，陆尘轰然消散，“有意思，月影迷踪，本皇对你可是越来越好奇了！”姬红目光一厉，射出两道神芒，宛若日月当空，星河环绕，神识锁定虚空，人皇之威如巨浪，卷击天地，震荡寰宇，一身皇气浩然，冲击万里大地，令无数生灵俯首！
在她的双目和神识双重封锁之下，陆尘的踪迹直接被发现，姬红一双大手往前一探，一个巨大的手掌出现，神光璀璨，化为一方遮天大手，人皇之威滚滚，道威沉浮，直接向陆尘抓去，封锁他周围的空间，将其禁锢！
“雕虫小技！”陆尘嘴角微翘，整个人再次消失。
“什么？”姬红一愣，随即脸色就变了，双眼神光璀璨，扫射虚空，神识如海，遍布天地间每一个角落，人皇怒，伏尸百万，血染十万里，可怕的人皇威压冲荡天地，碾碎虚空。
姬红怒了，一个小小的入命境修士三番两次从她的手掌心逃脱，这让她一尊人皇情何以堪，特别是当着这么多人的面，很是让她下不来台！
“哼！”姬红冷哼一声，声震四野，在天地当中回响，宛若炸雷一般，振聋发聩，一圈声波荡漾而出，扫荡天地，上探天宇，下探九幽！
“啵！”
陆尘的身影在这一圈涟漪之下猛然出现！
“锁！”
光圈闪亮，完全是由符文交织而成，却发出金属光泽，如同神金浇筑而成，其上道韵流转，流露出一种神秘的气机。
这么一个光圈，看似细如手指，仿佛一碰击碎一般，然而却坚固异常，不仅如此，最让人震惊的是这么一个小小的光圈仿佛自成一个世界，当它困人之时，并不是紧紧困住，而是直接隔断时间，切开空间，隔断一切，将被困住之人直接从这个天地当中隔离，禁锢万法！
当陆尘被困住之时，宏大的道音响起，震动苍穹，姬红手指一动，困住陆尘的光圈神光璀璨，庄严，肃穆，玄奥的道音无孔不入向陆尘席卷而来，让他整个人都沐浴在神秘的道光之中。
这道光仿佛刮骨之刀，全方位无死角的搜刮着陆尘的道，一道道隐形之刀如同古代的千刀万剐之刑一般，截断剥离陆尘的道，磨灭他的道心。
最可怕的是这一把把道光化成的道刀无影无形，而且从表面上看，陆尘一点事情没有，整个人完好如初，可谓是杀人于无形之中。
不得不说姬红用心之险恶，如此之道法，也只有人皇对于大道的理解，才能用出来，如果一个人的道心不坚定，那么绝对会在这道刀之下，神魂魄散，道心崩溃，身死道消！
然而陆尘是谁，万道系统在手不说，其道心也融合了万道神心，坚固无比，任由道刀切割，却难以撼动他分毫。
“这招不错，对别人使用也就罢了，但是对我一点用处也没有，白费心机！”陆尘身负光圈，脸色丝毫不变，风轻云淡的说道，那样子仿佛被困的不是自己一样，仿佛那万千道刀切割的不是自己道一般。
“本皇的意念魂刀百试不爽，你一个小小的入命境小修士而已，口出狂言！”姬红满脸的不屑，在她的眼中陆尘就是一只蝼蚁，自己只要随意的动一动手指头就能把他灭了。
“拭目以待！”陆尘嘴角微翘，露出一些邪笑，道心发光，万道神心一震，大道天音回响，无比宏大，涤尽污垢，洗尽凡尘，整个人沐浴在一片神圣而祥和的道光之中。
这不是幻觉，而是真实存在的，大道天音回响，虽然很是缥缈，但是众人全都听到了，所有人全都在这一刻震惊的说不出话来，如同雕像，一动不动！
“轰！”
陆尘的身体一阵，体内肆虐的万千道刀瞬间被逼出体外，轰然破碎，土崩瓦解，连带着困住他光圈也在这一阵之下，化为糜粉，在微风中飘散。
所有人都呆住了，眼睛瞪得大大的看着陆尘，不知道为何会发生这种事情！
姬红也是一愣，眉头微微一邹，诧异的看向陆尘，“有两下子，面对本皇随意的一击，竟然能够如此轻描淡写的化解，你身上的秘密不少！”
一个入命境的小修士竟然化解了他的意念魂刀，这很是不可思议，姬红的第一反应就是他的身上有逆天至宝，也只有这一种解释才能够出现这种情况！
想到这里姬红的眼睛闪过一道精光，贪婪之色一闪而逝，看向陆尘的目光仿佛在看一个移动的宝库一般！
“小爷的秘密多了去了，可惜你是一个也捞不着！”陆尘摇摇头，颇有深意的看了姬红一眼说道。
“本皇相信你会乖乖交出来的！”姬红轻微一笑！
“大可一试！”陆尘不以为然，仿佛一切尽在他的掌控之中。
听着两人的对方，周围的众人全都一脸懵逼，震惊于陆尘的大胆，敢如此说话，对方可是一尊人皇啊，圣人不出，皇境高手那就是无敌的存在。
这种人随意动一动手指，都能够灭一个门派，实在是招惹不得，令人忌惮，就是各大圣地之人全都噤若寒声，生怕得罪了这么一尊大神！
姬红看了陆尘一眼，整个人突然消失！
陆尘眼睛一眯！
“啊！”“啊！”
连续两声尖叫声响起，众人回头望去。
姬红一手抓着姬晚晴，一手抓着明依然，将两人禁锢，目光灼灼的看着陆尘，“这样如何！”
陆尘脸色一沉，神情冷到极点，如同夏日的暴风雨来临一样，冷冷的说道，“你这是在激怒我，后果很严重！”
瑶池圣主姬晚晴还好说，毕竟陆尘和她不是太熟悉，只是牵扯了瑶池的一层关系，但是明依然不一样，明依然可是他内定的培养对象，打算将其培养成自己的得力臂膀，以她作为要挟，这就是动了陆尘的逆鳞！
“哈哈！”姬红仰天大笑，仿佛听到这世上最好听的一个笑话，一个入命境的小子竟然威胁她堂堂一尊人皇，简直是贻笑大方，“小子，你太看的起自己了，要不是本皇看你太弱小了，怕稍微一个不注意，用力过猛把你捏死了，还真不用这么费力！”
众人听到陆尘的话也是满脸无语，全都一直认为这个小子就是个疯子！
“放人，小爷还能饶你一命！”陆尘脸色阴沉，眼神冰冷，杀机弥漫！
“交出天仙十二式还有你身上的至宝！”姬红不屑的看了陆尘一眼，眼神一冷，手掌一握，一道无形气劲散发而出，道威滚滚，形成一方大手，悬于两人头顶！
“你是找死！”陆尘眸光一厉，冷声说道。
“交还是不交！”姬红也懒得和陆尘废话，大手轻轻一震，法则沉浮，无尽符文涌动，向姬晚晴和明依然碾压而去。
“你成功激怒了我！”
陆尘大脚一跺虚空！
“轰！”
一道光华在瑶池仙阙冲天而起，撕裂天穹，日月摇动，星辰坠落，大道臣服。
“帝威！”一瞬间所有人都感觉到了一股强大的无敌帝威，全都脸色大变，双腿发软，所有人内心都不自由的颤抖，发自内心的敬畏。
在这强大而无敌的帝威之下，众生颤抖。
大帝之威，霸气无双，九界万域，唯我独尊。
帝威一出，谁与争锋！
陆尘这次是动了震怒，他最讨厌的就是被人威胁，而且用来威胁自己的还是他看好，想要培养成得力臂膀之人。
光华冲天而起，化成一道匹练，横扫天地，如同一柄裂天之棍，一棍劈下，帝威浩瀚，无物可当，势如破竹，一棍之下，天地倒转，山河崩碎，日月无光，星辰颤动！
“不好！”帝威一出，姬红脸色大变，人皇之威冲天起，整个人身上星芒璀璨，无尽符文绽放，撇下姬晚晴和明依然，突然消失在星芒之中。
“轰！”
光华化成的大棍轰在无尽山河之中，山摇地动，大地崩灭，宛若世界末日一样，一道无比深邃的大裂缝呈现在众人眼前，深不见底，恐怖摄人。
大帝之威，强悍如斯，令人震惊不已，这还只是一股帝威而已，就有如此强大的力量，要是一位真真正正的大帝出手，那将会是怎么样一种情形。
帝威，在场很多人出了极个别的老古董有幸见到过，感受过以外，其他人还只是听说过，从未见识过，今日一见，令他们无比恐惧，一棍之下，万物破灭，一切化为虚无。
这也让众人从新认识了大帝的可怕，毕竟此时离最后一位大帝化道已经过了整整五万载，对于大帝的实力，众人都只是有一个模糊的概念，只是道听途说，今日一见，众人算是开了眼了，大帝之威不可测，不是人力所能抗拒，一位大帝化道，紧紧留下的一缕帝威就如此可怕，让众生颤抖，真不知道要是一尊活着的大帝出手会是什么样的情形，恐怕一击就能打沉一个世界！
“月影迷踪！”陆尘看着姬红身上星芒一闪，突兀的消失，淡淡的扫了一眼空荡的虚空，露出一丝不屑的笑容！
月影迷踪可是当年刘惊天传授给姬瑶女帝的，对于月影迷踪，陆尘脑海当中万世记忆的画面快速重组，此刻陆尘的大脑就仿佛一台超级计算机，快速的搜寻着关于月影迷踪的一切！
“关公面前耍大刀，在小爷面前用月影迷踪，不自量力！”陆尘冷哼一声，大脚一踏地面，一个个神秘古符从万世记忆当中飞出，飞快的没入大地，直通地下天脉！
“轰！”
地下天脉被激活，一瞬间，无尽天地元气冲天而起，从地脉深处冲了起来！
“杀！”陆尘怒声一吼，星芒冲天，月光如水，转瞬即至，向着西北方空荡荡的虚空镇压而去。
“嗡！”
空荡荡的天空猛然荡起一片涟漪，姬红猛然出现，身后一轮明月沉浮，月华闪耀，一道模糊的身影在月中翩翩起舞，宛若一个月中仙子，舞姿曼妙，扣人心弦！
“异象——月神舞！”赤霞圣地的长老看到姬红身后的月中仙子异象，失声大叫道。
月神舞，万象境才有机会领悟的一个异象，威力不可揣测，异象一出，无往不胜！
在拓荒时代，就曾经出现过这种异象，当时这种异象可是斩杀无数强敌，磨灭无数大妖，镇杀无数群魔，所向披靡，堪称一种无敌的异象之一！
当姬红的月神舞异象出现之时，陆尘也是一愣，诡异的看了姬红一眼，神色有点诧异，没想到姬红还有如此天分，竟然能够修炼成月神舞，这着实让他惊讶！
要知道月神舞对于道心的要求堪称逆天，如果道心不坚，根本不可能练成月神舞，而姬红眷恋权势，贪图名利，更是贪图天仙十二式这种逆天剑式，已经失了本心，竟然能够将月神舞练成，出乎了他的意料！
“小子，你去死吧！”姬红人皇之威冲天，血气如海浪，双眼杀机无限，身后明月沉浮，月中仙子翩翩起舞，月华如水银般倾斜而下，向陆尘卷去。
“哼！”陆尘风轻云淡，手指微微颤动，无尽星芒汇聚而来，在他的手中形成一个长弓，弓身完全是由月芒凝聚而成，一道道月印烙印其上，无尽符文凝聚成弓弦，一道道神秘纹络镶嵌其上！
“嗡！”
长弓一成，散发出一股莫名的道韵，整张长弓气机神秘，摄人心魄，让人莫名的感觉到心悸！
陆尘一手持弓，一手搭弓弦，猛力一拉，直接将长弓拉成一个满月！
“嗡！”
地下天脉一道光华射出，汇聚在长弓之上，化成一支光箭，这支光箭很是平凡，散发着淡淡的光芒，没有摄人的威势，就像是普通箭矢一样！
“嗖！”
陆尘一箭射出，平淡无奇，箭矢速度也不是很快，和普通长弓没有任何区别！
“杀！”姬红身后明月高悬，月中仙子舞姿曼妙，迷人心神，她突然动了，一步一世界，一拳轰向箭矢。
明月震动，月芒凝聚拳头之上，一拳破天，摧古拉朽，拳意无双，拳芒耀世间，震荡寰宇。
“轰！”“嗡！”
姬红的拳头刚刚一触碰箭矢，整个箭矢突然发光，瞬间无比璀璨，一瞬间，箭矢箭尖处竟然变成血红色，一滴鲜血在流转，散发着无敌帝威！
“轰！”
一箭射在姬红的拳头之上，她的身体一颤，直接倒飞出去，身后月神舞异常直接被帝血箭矢磨灭，轰然破碎！
“轰！”
姬红从远处极速而回，两眼神芒如刀，一身人皇之威肆虐天宇，如江河滚滚而来，血气如瀚海，巨浪滔天，头顶十一个洞天悬浮，大道气机尽显，神威镇世。
“杀！”
姬红一步迈出，直接跨越空间，贯穿虚空，来到陆尘身边，一方大印悬浮在她的手中，神威弥漫，法则如海，一掌拍下，大印轰然落下，宛若无尽山河落下，虚空粉碎，万物寂灭！
“山河印！”奔雷山圣主喃喃自语道。
帝道秘术山河印，集山川河流之力，浩瀚无穷，神威如斯，让人心悸不已，心底发寒！
九界万域巍峨神山，大河何其之多，它们是世界组成的重要组成部分，难以分割，相连大地，拥有的力量不可揣测。
当这座大印轰过来之时，撼天动地，推山断月，神威无匹，碾压一切！
大印横空，璀璨夺目，褶褶生辉，犹如一轮烈日横挂天宇，光芒普照大地，截断天地，砸毁虚空，当大印进攻之时，神光刺目，大道气机流转，无尽法则衍生，大印整个全都消失了，而是化成一座屹立在天地之间，直插天宇的神山，磅礴大气，气势冲天，巨大的神山宛若一根擎天支柱，立于天地之间。
“轰！”
神山镇下，重若亿万钧，压塌苍穹，横扫天地，无物不破，无物可当，霸道而神猛！
“嗡！”
陆尘射出的箭矢刚一接触神山，猛然变得璀璨无比，神光夺目，整支箭矢爆发出一股强大气机，箭矢前端血红无比，宛若一滴血液在箭尖流转，当这一滴仿佛血液的东西出现之时，气机神秘，威压镇天，无尽神威绽放，压塌诸天！
“那是什么？”一个老古董一脸骇然，张口失声大叫道，眼神紧紧的盯着箭矢之上的血滴，他在血滴之中感受到一股让人心悸的气息，很是神秘，让人不由的想要臣服下去。
那一滴血给人的震撼太强大了，仿佛就这么一滴血就能够压塌苍穹，镇杀一切，这滴血仿佛滴下就能够洞穿一个世界，没有什么东西能够承载这一滴血一样。
众人也是脸色发白，身体不由的打了一个哆嗦，这滴血太诡异了！
“轰！”
山河大印和箭矢相遇，瞬间无比璀璨，神光刺目，整个天宇都被一阵强光淹没，刺的众人睁不开眼，天地都失去了颜色，无数人在这一击之下，身体发软，有实力弱小的直接一屁股就坐到了地上，脸色煞白无血。
当强光消失之时，众人赶忙抬头望去。
炎月人皇姬红灰衣临身，站立在虚空之上，双眼之中神光耀世，身后一轮明月沉浮，宛若在开辟一个世界，明月当空照，群星耀青天！
陆尘则亦是站立不动，身体点点星光缭绕，如梦如幻，衬托的他如同一尊月下战神一般，天空中周天星斗大阵星芒垂落，将其守护其中。
刚刚战斗余波太过于强大，如万马奔腾，不分目标，一扫而过，强大的能量冲击波袭来，如果不是陆尘调用周天星光护身，恐怕直接就被这股强大的冲击波给轰成渣了！
“再来！”姬红两眼放光，带着无尽杀意，一步跨出，仿佛跨越整个天地，手中不知道什么时候出现了一把剑，剑威如瀑，“铮”的一声，长剑出鞘，一剑横空，一剑在手，姬红身上无尽剑意冲天，整把长剑仿佛一条真龙一般。
一剑横空，星光点点，月华如水，化成一条滔滔大江横挂天宇，截断天地，柔和之中透露着无尽霸气的剑势，令远处观战的众人纷纷后退，躲避着这恐怖的剑势！
“月神九剑？”陆尘看着这一剑，淡淡说道。
一剑横空，无尽月华绽放，是姬瑶女帝月神九剑当中的一剑，此剑法是姬瑶女帝的无敌剑法之一，一剑之下，摧古拉朽，威力不可测，因为见过这一剑的人很少能够活下来，就算是有幸活下来，对此也是闭口不言。
这月神九剑说起来并不是姬瑶女帝所创，而且当年刘惊天和姬瑶两人探寻拓荒的一处遗迹，在一个像是拓荒遗族月神族的遗址中发现的，得此月神九剑，两人一看就知道这是不可多得的绝世剑法，当即就推演起来，此套剑法共分九剑，一剑强过一剑，发挥到极致，领悟到其中真谛，堪称无敌！
当姬红用出此剑的一招一剑横空之时，不知情的人都吓了一大跳，这剑法太凌厉了，一剑当空，化成一条星河，截断天地，断绝生机，如梦如幻，极致而美丽的剑法背后却是死亡的阴影，带着一股死亡的气息，这仿佛是一把死亡之剑，一剑之下，万物劫灭！
“这是什么剑法？”众人全都动容，惊愕的看着这一剑！
“哼！”陆尘冷笑，月神九剑虽然厉害，但是姬红对他出手，完全是用错地方了，别人对于月神九剑不了解，可不代表他不了解。
大手一挥，一道紫蓝色火焰腾空，“啾”一声如凤鸣之音传来，尖啸之音充斥天地间，一个紫蓝色神鸟衍化而出，陆尘眉心突然打开，世界树摇曳，无尽生命之力冲出，没入紫蓝色神鸟体内。
“轰！”
本是虚幻的紫蓝色神鸟一声高鸣，整个身体在庞大的生命之力之下迅速凝视，仿佛复活了一般，紫蓝色火焰腾空，至强至阳，炙烤天地，融化一切！
“这是上古神兽离鸾神鸟！”一个大圣地的圣主失声叫道，看着空中的紫蓝色神鸟，满脸惊骇！
“离鸾神鸟？”一个老古董也是一脸震惊，看着空中的神鸟，两眼呆滞，嘴唇哆嗦着，“上古神兽，这怎么可能，这种神鸟不是已经灭绝了，怎么可能在现？”
“离鸾神鸟，这世上竟然还有这等逆天神兽在世，不可思议！”赤霞圣地的长老两眼放光，看着空中的离鸾神鸟，神情很是激动，恨不得直接冲上去将此鸟给擒住，归为己有！
一些青年才俊听到前辈们所说，纷纷仰头望天，神情激动，这可是上古神兽啊，平时可是见不到，今天算是开了眼了！
“离鸾神鸟？”天空中的姬红也是一愣，随即脸色一狠，神情肃穆，管你什么上古神兽，在我月神九剑之下，就是一尊天皇，老娘也照杀不误！
手中长剑一挽，星河闪耀，月华如奔雷！
“啾！”一声凤鸣之声，离鸾神鸟身上血气滔天，有世界树的无穷生命法则之力，它就像是拥有了生命，复活了过来，鸣叫一声，身上紫蓝色火焰一下子猛上三分，宛若一个紫蓝色大日横空，炙烤万物。
离鸾神鸟所发出的火焰可不是普通火焰，而是世上最强的五火之一的南明离火，此火至强至阳，霸道绝伦，特别是对修士而言，说是触之既死一点不为过，这种霸道的火焰发挥到极致可是连天地都能焚化，别提天地间的一个小小的蝼蚁了。
双翼一展，离鸾神鸟腾飞九天，一轮紫蓝色大日冲天而起，仿佛朝阳初生，强烈的神光让天空中的烈日都自惭形秽，变得暗淡无比，掩其锋芒。
“轰！”
离鸾神鸟所化的紫蓝大日一下子撞在天空的星河之中！
星河是什么，至阴至柔之物，而南明离火是世上至强至阳之物，两者交融会是什么景象！
星河是死物，即使姬红发出这一击之后，也只是勉强能够操控，而陆尘的离鸾神鸟不一样，世界树的生命法则符文没入其身，它已经完全和活物没有什么区别，除了没有神魂以外，其它的可以一应俱全！
神鸟入星河，溅起一片星花，如同烟花在空中绽放，美不胜收！
“啾！”星河中的离鸾神鸟兴奋的鸣叫声不断，身上的紫蓝色火焰抖盛，在星河中一串而过，从星河的另一端冲去，向九天之外冲去。
“轰！”
横在天空中的星河一下子打开一个缺口，离鸾神鸟展翅翱翔，阴阳相吸，这下可了不得，怎么能让好不容易见到的至强至阳跑了，至阴至柔的星河紧随其后，随着离鸾神鸟冲向九天。
一瞬间，本是横陈在天宇中的星河就暗淡下来，瞬间熄灭，消散在天地间！
无形装逼最为致命！
众人全都满脸懵逼，不明白发生了什么事，怎么横陈天宇的星河就这么飞走了呢，着实令人奇怪！
此时姬红也是一脸懵逼，自己的一剑横空就放出来了，神力都消耗了，引来了域外星光，本是要镇杀对手的，这可好，汇聚的星光突然跟着一只鸟飞走了，看着追去的星河，一个成语猛然出现在她的心头，“肉包子打狗有去无回！”
自己的一剑横空，神力如此威猛，她对于这一剑可是信心十足，相信能够斩杀对手的，没想到陆沉竟然如此轻描淡写的将她的攻击化为无形，没有掀起一丝波澜，可谓是不费吹灰之力。
这下她看陆尘的脸色就变了，满脸凝重，她堂堂一尊人皇，已经连续出手，竟然拿一个入命境的小修士无可奈何，这要是传出去人可就丢大发了！
“杀！”
姬红眼睛都红了，怒发飞扬，一剑劈下，没有滔天威势，平凡无奇，无影无踪，月神九剑第二剑，无影！
姬红长剑在手，却给人一种她手中的剑已经消失的感觉，仿佛此时她手中什么东西都没有，发出月神九剑中的第二剑，无影无踪，无孔不入，无形无色，飘忽不定，令人难以捉摸！
然而这一击整个天地都寂静无比，没有掀起一丝波澜，什么动静都没有，就仿佛她没有发出这一击一下，很是平静！
“什么鬼？”一个年轻人满脸疑惑的打量了一下天空，忍不住说道！
“这一剑绝了，放空炮了！”另一个年轻人看着天空，盯了半天，一点发现也米有，也忍不住小声打趣道！
“不会是神力不继吧！”有人疑惑的说道，人皇一击，还不如一个年轻人发出一击威力大，实在是不堪入目！
听到他的话，周围的年轻人全都偷偷轻笑，但是却不敢笑出声，对面的可是一尊人皇，你这笑出声了，外一被发现，把气撒在他们身上，那他们得多冤！
“闭嘴！”一个老者冲着他们低声吼道，“你们懂什么，愚昧无知，人皇一击，岂有简单之理，人皇之尊，神力无限循环，而且能够调用天地的力量为己用，岂会有神力不继一说！”
“可是明明就是，你看，风平浪静！”年轻人悄悄指了指天空，脖子一缩，小心翼翼的说道。
“你可是冲上去试试，年轻人，年少不是你的错，眼瞎心盲就是你的错了！”一个老古董也看不下去了，看了年轻人一眼，在看了看陆尘，两者一比较，一个地下，一个天上，同样是年轻人，怎么差距就这么大呢！
“这一剑真有那么厉害？”这个年轻人还是不信邪！
他一旁的赤霞圣子也是满脸迷惑，看着自家的长老，‘长老，这是怎么回事？’
“不要被表象所迷惑！”赤霞圣地长老脸色肃穆，“此剑和我们赤霞圣地的无上心剑有的一拼，无色无形，无影无踪，杀人于无形！”
“嘶……！”赤霞圣子脸色大变，满脸震撼，别的他不是很了解，但是赤霞圣地的无上秘术，赤霞大帝的无上心剑他可是知道的，他们赤霞圣地的镇派秘术之一，无上剑术，他可是听说过，“没想到瑶池也有如此强悍的剑术啊！”
“天下万道，殊途同归，彼此相近，不足为奇！”赤霞圣地的长老淡淡的说道，看着风平浪静的天空，眼睛中星辰幻灭，气机神秘，想要寻找出这一剑。
然而半天过后，赤霞圣地的长老无奈的摇摇头，这一剑太隐秘了，无色无形，无影无踪，根本发现不了，此时不仅他如此，各大圣地，老古董，散修大能都使出了浑身解数，探查这一剑，但是最终都是无功而返，没有发现任何异常！
陆尘踏身而立，月神九剑的第二剑的确是很难破解，无迹可寻，令人为难，但是也只是对其他人来说，对于有万世记忆的他来说，他有不下于一千种方法可以破解这第二剑！
微微一笑，猛然前踏一步！
“轰！”
陆尘刚刚一动，露出了破绽，虚空当中隐藏的这一剑猛然出击，快若闪电，不，应该说是比闪电还要快，用肉眼已经无法分辨，一闪而至，一剑直斩陆尘的头部，角度很是刁钻歹毒，恐怖的气机完全锁定陆尘，让他退无可退，避无可避。
此时这一剑你不知道他具体的是从哪一个方向劈来，因为你的周围四面八方被锁定，这把剑仿佛无处不在，无论你向那里走，它都会将你堵住，万般绝杀！
这一剑仿佛就是一把天地之锁，已经完全将对手锁在其中，无论对方怎么努力，都逃不出它的锁定，直到将敌人斩杀方可罢休！
“铮！”“噗！”
一剑透体而过，陆尘身首分离！
“啊！陆公子，少爷！”瑶池圣主姬晚晴，圣女明依然，传功长老叶语脸色陡然一白，花容失色。
远处观战的众人也是摇摇头，满脸的感叹！
“可惜了，一个少年英才就这么陨落了！”
“这就是天妒英才吧！”
“与一尊人皇为敌，结局早已注定！”奔雷山圣主雷浩一副我早就看穿一切的样子。
“是啊，人皇啊，多么让人畏惧的一方存在！”一个散修大能满脸感叹，话里话外对着人皇露出忌惮之色！
“这个少年的确是一代天骄！”一个圣主级的人物说道，“能够以如此低的境界，在一尊人皇手中走下如此多招，问万古能有几人，恐怖就是我们这些人在人皇手下连一招都走不了吧！”
“这有什么。不过是借助了一些外力而已！”一个老古董撇撇嘴，满脸的不以为意。
“老夫不这么认为，借助外力也是本身实力的一种，有能耐你也借一下外力和一尊人皇斗上一斗！”另一个老古董摇摇头，对着众人说道。
“老夫同意你的看法！”一个散修点点头，“少年人不简单，你们只是看到了表面而已，却没看到实质，这个少年人对于道的理解已经到了一个恐怖的程度，你们没发现吗？”
“不错！”有人附和道，“别忘了，他可是一个外人，不是瑶池之人，竟然能够沟通瑶池大道，这只有一个人对于道的理解达到一种不可思议的程度，才能够被万道认可，甘心为他所用！”
“可惜了！”
众人感叹！
“不自量力！”姬红眸光沉浮，冷哼一声，脸色阴沉，对于陆尘的不识相很是让她难受，本是唾手可得的瑶池无上秘术天仙十二式就这么没了，让她很是不爽，仿佛身上掉了一块肉一样，一阵心痛！
“的确是不自量力，只不过这人是你，而不是小爷！”突然一道身影在她的身后响起！
“什么？”
“怎么可能？”
“太不可思议了！”
“逆天了！”
“不是明明已经死了吗？”
众人一下子全都窜了起来，眼睛瞪的大大的，看着姬红身后的一道身影，一身白衣飘飘，有种出尘的飘逸，灵动，宛若一尊神祗临尘一般，风轻云淡！
“陆公子，少爷！”瑶池圣主，圣女，叶语本是梨花带雨，无尽感伤的脸上闪过一丝惊喜之色，美眸轻瓢着天空中的身影，满脸激动！
“不可能！”姬红猛然转身，看着陆尘，在看看远处身首异处的陆尘，一脸茫然。
“世上没有什么不可能！”陆尘满脸惬意的一笑，打了一个响指，远处身首异处的身影轰然破碎，化成漫天星光消失。
“这是什么功法？”姬红一脸讶异！
“亏你还是瑶池之人，连这功法都不认识！”陆尘撇撇嘴说道。
“这是我瑶池功法？不可能！”姬红快速回想，根本想不起瑶池的功法当中有这么一种秘术，竟然和真人一眼，连她一尊真皇都给欺骗了！
“你不信，那小爷帮你问一下！”陆尘转头看向远处的一众瑶池外门弟子，看着前方的一个小姑娘问道，“小丫头，你知不知道这门功法！”
“啊！”这名弟子受宠若惊，明亮的大眼睛带着一丝紧张，唯唯诺诺的说道，“这我知道，是我们外门弟子最有常用的一门保命之法，名字叫做月之替！”
“很好！”陆尘冲着她竖了一下大拇指，随后就转身看着姬红，“看到了吧，瑶池功法，很普通的一门功法，连外门弟子都是人人皆知，而你一尊人皇却不知道！”
“不可能！”姬红疯狂的摇摇头，“一个外门弟子的功法，人尽皆知，那还叫秘法吗，竟然能有如此厉害，绝对不可能，你骗本皇！”
“傻叉！”陆尘冲着她竖了一个中指，满脸鄙视，“大道至简，这个道理你都不懂，白活了，月之替如此一门功法，却让你们瑶池不当宝，暴殄天物，典型的人傻功法多，满不在乎啊！”
“杀！”姬红目光一厉，手中长剑一挽，第三剑，无疆！
一剑之下，天地仅此一剑，一剑覆盖一个世界，任你世界如此大，我自一剑笼罩，一剑之下，世界都被封住了，剑鸣九天，斩星破月，灭山断岳，锐不可当，仿佛一尊霸王，力拔山兮气盖世，一剑之下，世界都颤动不已！
“还没完没了了！”陆尘眉毛一挑，脸色一沉，大吼一声，声震千里，眉心打开，不死蟠桃树在世界树的笼罩下亮起一道道玄光，神秘而玄奥，大道气机沉浮，仙气弥漫！
“轰！”
不死蟠桃树一出，整个瑶池都是一颤，整个瑶池的每一寸土地都微微发光，群山璀璨，瑶池仙阙的每一座殿宇都神光冲天，整个瑶池都仿佛活了过来一下，天脉下的帝道根基帝威浩瀚，冲天而起。
“轰！”
不死蟠桃树，从瑶池中发芽成长，和瑶池结下了不解之缘，当它在次涅槃重生之后，冥冥之中还是和瑶池和瑶池的大道契合！
“轰！”
“那是什么东西？”众人看到这样的情景，满脸充满了深深的震惊！
枯败的根须粗壮无比，一层层老皮附着在上面，其上岁月的痕迹很是明显，这根根须一看就经历了无穷岁月，一股远古的沧桑之气扑面而来，大荒的气息随着根须的出现，突然散发出来，令人仿佛置身于上古大荒之中一样。
根须通天，已经完全失去了生机，附着其上的老皮满是褶皱，邹巴巴的聚拢在一起，整条根须每隔不远就形成一个疙瘩，连成一串，就仿佛是人的肌肤上长了一些包一样，看上去很是渗人，让人头皮发麻，鸡皮疙瘩不自主的就起一身。
炎月人皇的月神九剑第三剑无疆落下，神秘而玄奥，给人一种天下虽大，却无处藏身之感，剑意凌天。
“轰！”
枯败的粗大根须随着陆尘小世界中不死蟠桃树摇曳，从地下冲出，逆天而上，化成一柄冲天之枪，枪威滚滚，轰击而上。
“轰！”
无疆剑式与长枪相交，粗大根须化成的长枪一往无前，一击之下直接将无疆剑式困锁的世界崩开，摧古拉朽。
整条根须仿佛有生命一般，一击之下，去势不减，径直向天宇中的姬红轰杀而去。
“月之盾！”姬红在关键时刻，身后高悬的明月荡漾，月华漫天，在如梦如幻的月华之中，点点星辰点缀其中，照耀天地.
“铛”的一声，无穷法则符文从月华中衍生，迅速的在姬红面前化成一面闪耀月华的大盾，其上星辰点缀，气机神秘。
整面大盾一成，完全将姬红守护其中，这面大盾宛若化成一个世界一般，防御力无可匹敌，坚固不可摧。
整面大盾拥有抵天之能，防御无双！
看到这面大盾，远处观战的众人也是满脸动容，心中哀嚎不已，这面大盾给他们一种力不从心的感觉，这么一面大盾，给人一种牢不可破的感觉，让人束手无策！
大盾星光流转，月华流淌，将姬红整个人守护的密不透风，一点破绽都没有，从远处看去，她完全和大盾融为一体，不分彼此。
“轰！”
根须迎天而上，直接轰在大盾之上，发出一声惊天动地的响声，大盾表面的星辰猛然变得璀璨无比，仿佛一颗颗太阳点缀在上面，整面大盾月华一闪，不动如山，轻松写意的将这一击阻挡了下来。
“月之盾！”陆尘看了一眼姬红，微微摇头，心中感慨，当年的刘惊天对于姬瑶女帝是何等爱护，连这种绝世守护都交给了她。
月之盾，拓荒残存的一个种族，月神族的镇族秘术，演化诸天星辰守护，此种秘术，已经不能算是一面盾，而是拥有诸天星辰之力，可想而知，宇宙浩瀚，无边无垠，星辰何其多，达到极致堪称逆天，号称绝世防御，非帝者不可破，算是防御秘术中能够排进前五的秘术！
而且此秘术在刘惊天得到之后，更是在这秘术原有的基础之上加以改进，让其防御力更加强大，坚固力更加惊人！
“小子，本皇有月之盾在手，先天利于不败之地，你还是有点自知之明，交出天仙十二式和你身上的至宝，否则明年的今日就是你的忌日！”姬红身在大盾之后，眼神阴狠的瞪着陆尘说道。
“顶个王八壳就自诩无敌，自以为是！”陆尘满脸不屑的说道。
“噗！”
众人听到陆尘的话，一个没忍住差点笑出声，赶忙都捂住自己的嘴巴，强忍着笑意，打量着姬红。
“王八壳！”看着姬红身前的月之盾，如同一个鸡蛋壳一样将其守护其中，全都乐了，心道这个小子的话太毒了，简直是气死人不偿命啊！
姬红听到陆尘的话，脸色一红，一口老血差点喷出来，眼中怒火腾腾，大有将陆尘五马分尸之意，才能解其心头只恨。
“今日不杀你，本皇誓不为人！”姬红眼睛血红无比，仿佛受到了莫大羞辱，心中怒过滔滔，恨不得生食陆尘之肉，喝其血，啃其骨头。
“有本事来咬我啊！”陆尘对着姬红勾勾手，满脸挑衅！
“啊！”姬红肺都差点气炸了，举着大盾就冲了上来，以盾为兵，砸了过来。
“轰！”
刚冲天半路的姬红整面大盾突然破碎，整个人喷出一口鲜血，直接倒飞出去，砸在远处的山峰之上，发出轰隆一声巨响，地动山摇。
“什么鬼？”众人一脸懵逼，没明白发生了什么事，怎么人就飞出去了。
陆尘也有点发懵，这家伙不是被气傻了，一个急火攻心走火入魔了？小爷还没动手呢，你人就飞出去了，太配合了！
“谁，竟然敢偷袭本皇，活腻了！”姬红一下子从地下的大坑中飞了出来，状态疯癫，看着四周的虚空，破口大骂，完全没了人皇之尊应有的风度！
“到底是谁，有种站出来，看本皇不灭了你！”姬红看着周围一点动静没有，骂骂咧咧的，扯着嗓子直喊。
突然一道身影出现在天宇之中，一身朴素的布衣，面容苍老，脸上满是褶皱，脊背弯曲向前，背微驼，两眼浑浊，迷蒙一片，身上没有慑人的气势，没有一丝神力波动，连一丝血气都没有，整个人皮包骨头，身上透露着岁月的沧桑。
这个老人完全就是即将行将就木，入土为安一般，在她的身上你感觉不到一丝生命波动。
然而就是这么一个人，她一出现，却给人一种无比危险的感觉，仿佛这个老人与整个天地都融为一体了，仿佛她的一举一动就像是天地的意志，让人发自内心的敬畏。
“你？”姬红看到人影，脸上怒气冲冲，人皇之威肆虐天地，手中长剑一挥，一道璀璨的剑芒破空，只取老人首级。
老人一动不动，浑浊的双眼猛然亮起一道神光，霸道无匹的剑芒瞬间崩碎，化为虚无。
“什么？”众人大惊失色，满脸惊骇的看着空中的老人，人皇一击何等强大，竟然仅仅是眼睛一瞪，就把这一击化解，太逆天了。
“她是谁？”众人心中全都冒出这样一个疑问。
“掌权老祖！”瑶池圣主姬晚晴一看到空中的老人，满脸欣喜，对着空中的身影失礼道。
“掌权老祖？”众人也是一脸疑惑，瑶池的掌权老祖不是就是炎月人皇姬红吗，怎么又蹦出来一个掌权老祖？
众人百思不得其解！
“我知道她是谁了！”突然一个声音响起，众人回头望去，千神山老古董，千沐风满脸惊骇的说道。
“是谁？”众人纷纷问道。
“她是瑶池的掌权老祖！”千沐风看着出现的老人，满脸震惊。
“废话，人家都叫掌权老祖了还有你说！”有人听到千沐风的话，撇撇嘴，简直是脱裤子放屁，多此一举，还以为你真知道呢，原来也是一问三不知。
“不是！”千沐风摇摇头，“她是姬琦玉！”
“姬琦玉是谁？”众人翻翻白眼，从来就没听说过这么个名字。
“什么？老千，你说她是姬琦玉？”奔雷山圣主雷浩满脸震惊的问道。
“不错，绝对是她！”千沐风点点头。
“嘶……！”雷浩倒吸一口冷气。
“雷浩兄，姬琦玉何许人也，至于让你们大惊小怪的吗？”一个和雷浩交情很是不错的人看着他的样子，忍不住问道。
‘至于，至于！’雷浩满头冷汗，脸色发白的点点头。
“不会吧，一个名字而已，把你吓成这样，还堂堂帝道神山的圣主呢！”这个人看着雷浩的样子，不由得打趣道。
“李兄，打住！”雷浩赶忙止住李雄说话，“姬琦玉啊，由不得我不害怕！”
“为何？”
‘姬琦玉，瑶池的掌权老祖，一个名副其实的老怪物，她出生于荒古时代，可是一尊名副其实的古之圣贤！’
“嘶……！”李雄脸色一僵，听到这话宛若晴天霹雳，“荒……古……时代，天哪，这怎么可能，荒古时代距今已经百万年了，她怎么可能活这么久？”
“是啊，这绝对不可能，一个百万年前之人，还是一尊古圣，要知道圣人的血气何其强大，根本不能自封，她如何活下来的，连大帝都活不过如此长久的岁月！”
“这就是她的逆天之处，别人做不到的事情，她却做到了，而且安然无恙的活了下来，直到今天！”雷浩咽了口口水说道。
“这太不可思议了！”众人满脸惊骇的看着空中的身影。
“我想起来了，她是姬琦玉！”另一个老古董也大惊失色的喊道。
“废话，我们都知道了！”众人听到他的话全都翻翻白眼。
‘你们只知其一，不知其二！’这个老古董说道。
“姬琦玉，荒古时代的不世天骄，一身修为堪比逆天，曾经挑战过龙吟妖帝，大战三百回合而败，虽然是在龙吟妖帝没有动用天心道命的情况下，也足以自傲，被当时的妖帝称为帝道之下第一人！”
“嘶……！”众人听得怔怔出神，心下泛起滔天巨浪，和龙吟大帝对战三百回合才败于其手，当真了得，这样的存在万古以来能够几人。
众人此刻看姬琦玉的眼神全都变了，带着一种敬畏，这是对于一个强者的尊敬，一个可以与大帝对战之人，在当世大帝不显的时代，那就是无敌的存在。
“老祖！”姬红此刻也从疯魔当中清醒过来，一看清空中的身影，两腿一软，直接跪倒在地，身体不自主的打起啰嗦来，脸色煞白，冷汗唰的一下就下来了！
“老祖爷爷！”其余人对其很是恭敬，只有陆尘和明依然例外，此刻看到老者，明依然掂着小脚，冲着空中的老人挥舞着小手，神情很是激动。
老者看了明依然一眼，微微点头，露出一丝溺爱之色，转而把目光看向姬红，浑浊的双眼之中厉芒一闪而逝，“你很好，很好！”
“老祖，我……！”此刻姬红在老人面前完全就像老鼠见到猫一样，浑身直打哆嗦，听到老人的话后，脸色更是苍白无血，神情慌乱。
老人一动不动，仿佛一尊雕像一样，一直看着姬红，看的她通体冰寒，如坠冰库！
“老祖饶命，我错了，我错了！”姬红感受到老者的目光一直停留在自己身上，往日的高傲全部丢了，拼命的磕着头祈求老者的原谅！
“本念你劳苦功高，对于瑶池忠心耿耿，才有心培养你为我的接班人，没想到权利却让你野心骤起，我一直未曾动手，本想你能够浪子回头，而你却变本加厉！”姬琦玉看着姬红微微摇头，叹了口气。
“老祖，我错了，我知道错了！”姬红磕头如捣蒜，额头触底“砰砰”直响。
“我给过你机会，然而是你自己没有把握住！”姬琦玉摇摇头，浑浊的老眼中闪过一丝悲伤，她寿元将近，本想有个老的接班人，没想到却是如此结果，令她年迈的心更加凄凉，一时间背影都显得有点颓废！
姬红听到老者的话动作一僵，身体抖若筛糠，恐惧无限被放大，猛然从地上窜起来，整个人突然消失。
“月影迷踪？班门弄斧！”老者一动不动，淡淡的说了一声，“封！”
一字出口，宛若大道真言，万道齐鸣，一言仿佛就是天地的意志，万法相随！
“轰！”
姬红的身影突然在远处出现，一个跟头从虚空中坠落！
“收！”
老者言出天地行，无数法则交织成一方遮天大手，直接姬红抓了起来！
“冥顽不灵，不知悔改！”姬琦玉无喜无悲，遮天大手一用力，姬红发出一声惨叫，当场被大手磨灭！
“嘶……！”众人全都汗毛炸竖，满脸震惊的看着这一切。
‘太强大了，不愧是和挑战过大帝的人！’一个年轻人满脸震撼的说道。
‘只手灭人皇，如同捏死一种蝼蚁一样！’各大圣地的圣主也不淡定了，满脸煞白，一尊人皇说灭就灭了，太狠了。
众人对于姬琦玉的狠辣全都惊悚无比，一言不合就杀人，视人皇为蝼蚁，令人望而生畏！
然而众人还没从震惊中回过神来之时，姬琦玉又动了，转头看向瑶池众位长老的方向。
“身为瑶池长老，不遵圣主，助纣为虐，要你们何用！”姬琦玉浑浊的老眼一瞪，远处众位长老之中属于姬红一派的全都被拘禁，在她的眸光之中连惨叫都来不及直接被磨灭。
“嘶……！”众人顿时感觉身体凉飕飕的。
“你们身为瑶池长老，在圣主危难之际却左摇右摆，该死！”姬琦玉目光一厉，杀意化成实质，仅仅锁定她们。
“老祖饶命！”众位摇摆不定的瑶池长老此刻哪里还有之前的高高在上的样子，全都是吓得脸色惨白，惊惧不已。
“瑶池这是要清理门户啊！”远处众人看着这一幕，心中震撼，对于姬琦玉的果决，满脸震惊。
要知道这些死的可都是瑶池的长老，杀了她们这可是自损战力啊，培养一个长老，一尊人皇可是很不容易，需要耗费的门派资源可是天文数字！
这样的高手如果放在其他门派，肯定是当宝一样供奉着，而姬琦玉一出手就杀人不下于十数名长老，这手段太令人恐惧了！
“晚晴斗胆，还请老祖饶恕她们！”姬晚晴一看，这还得了，姬红一派的长老死了就死了，可是这些长老在给弄死，那么瑶池的战力可就大大缩减了，想到此处赶忙向老者求情。
“她们不遵你，你还为她们求情？”姬琦玉冷声说道。
“启禀老祖，她们也是身不由己，还请老祖饶她们死罪！”姬晚晴恳求道。
姬琦玉眸光沉浮，久久无语。
众人大气不敢出，一动都不敢动，在她的眸光之下，众位瑶池长老充分的体验了对于死亡的恐惧。
度日如年，这是此时她们心情的写照！
“罢了，看在圣主为你们求情的份上，饶你们一命！”良久姬琦玉叹了口气说道。
“呼……！”众位瑶池长老此时如临大赦，全都在暗中送了一口气，全都满脸感激的看向姬晚晴，‘多谢圣主救命之恩！’
‘诸位长老请起，不必如此！’姬晚晴看着众人，淡淡的说道。
“多谢圣主！”
“死罪可免，活罪难逃！”正在她们神情放松之时，姬琦玉冷不丁的冒出一句话，吓得众人扑通一声又跪倒在地。
“请老祖示下！”众位长老学乖了，反正只要能保住小命就行！
“自今日起，每人以身作则，亲身教导瑶池弟子，直到将今日瑶池之损失补回来为止！”姬琦玉淡淡的说道。
“多谢老祖！”众人一听，赶忙扣头，这差事哪里是受罚啊，教导弟子虽然辛苦一点，但是也是可以接受的，总比受皮肉之苦要强百倍。
“圣主继续主持宴会！”姬琦玉看了姬晚晴一眼，点点头，随即把目光看向陆尘，浑浊的双眼很是朦胧，但是却给人一种仿佛被看穿的感觉。
陆尘不以为意，表情很是平淡，仿佛自己面对的不是帝道之下第一人，而是一个平凡的老人一般。
“年轻人，你很不错！”姬琦玉看了一会，开口说道。
“你也很不错！”陆尘微微一笑！
“哈哈哈！”姬琦玉仰头大笑！
众人一脸懵逼，看着陆尘嘴巴都能塞下一个鸡蛋了，大哥，那是帝道之下第一人，你都敢这样说话，厉害，全都对陆尘佩服的五体投地。
“到寒舍一叙如何？”正当众人以为姬琦玉要发飙之时，她突然开口邀请到。
“什么？”一个年轻人大惊失色，仿佛看鬼一样看着陆尘。
各大圣地的圣主，老古董，散修大能也是满脸的不可思议，这是什么情况？
姬琦玉是谁，众人此时已经知道，可是这么邀请一个年轻人是什么鬼，可谓是惊掉了众人一地眼球！
“正有此意！”陆尘不卑不亢的点点头，安排明依然照顾小叶天后，直接随着姬琦玉踏空而去，留下一群目瞪口呆的众人。
‘嗯哼！’姬晚晴咳嗽一声，打断发呆的众人，‘发生了点小插曲，我瑶池之罪过，宴会继续，众位请！’
“瑶池圣主客气了！”有了姬琦玉的出场可谓是震慑了一众之人，本来还想闹事的几个人这下彻底的蔫了，一尊无敌古圣在，谁敢猖狂，这简直是活腻了！
……………………………………
瑶池仙阙深处，天脉之阵眼，一座神山巍峨屹立，磅礴大气，神山之巅，一座殿宇矗立，周围灵气之浓郁，触手可及，走在其中，仿佛沐浴在水中一般，令人通体舒畅，全身毛孔不自主的张开，吸收着这浓郁而纯净的灵气。
来到仙阙，姬琦玉邀陆尘坐下，两人彼此对视着！
“陆公子，您是？”姬琦玉打量陆尘良久，问出了心中疑惑，而且声音中透露着尊敬，并不是用你，而是用您称呼陆尘。
陆尘看了她一眼，“你是小萱的后人？”
‘正是！’姬琦玉满脸凝重的点点头。
‘难怪！’陆尘点点头，意念一动，小灵儿飞了出来！
“灵儿，不是外人，可以现身一见！”
“灵儿？”姬琦玉露出一丝疑惑，随即像是想到了什么，一下子站了起来，转身飞快的离去，看的陆尘一阵目瞪口呆，不明所以。
“哎呀呀，本宝宝有那么吓人吗，还没现身人就吓跑了！”小灵儿看着离去的姬琦玉，小嘴嘟着满满的不满，小嘴上都能挂个油瓶了。
陆尘也是一阵无语，嘴角抽搐，这是被放鸽子了？
正在他疑惑的时候，姬琦玉去而复返，手中拿着一卷画轴，神色匆匆！
“你这是？”陆尘看着她有点发愣。
姬琦玉也不说话，直接将手中的画轴给打开了，往陆尘眼前一放！
“嗯？”陆尘看着这幅打开的画轴一愣，随即转头看看小灵儿。
“矮油，这不是本宝宝吗？”小灵儿大眼睛中也满是好奇，飞到画轴前打量起来。
“这是姬瑶女帝所画？”突然陆尘看到了画卷下方的署名。
“矮油，好奇怪，本宝宝怎么不记得她给我画过画像？”小灵儿也是满脸浆糊，微微邹眉。
“这是女帝先祖离开九界万域，追寻刘惊天踪迹之前所画！”姬琦玉满脸凝重的说道，“陆公子口中的灵儿可是画上之人！”
“灵儿，现身一见！”陆尘突然对着小萝莉说道。
话音刚落，小灵儿的身形就现了出来。
画卷中，把小萝莉画的栩栩如生，连小灵儿最细微的表情的画的很是到位，很是清晰，就仿佛后世的照相机一般，但是又跟照相机照出来的照片不一样。
这幅画中的小萝莉仿佛活了一般，表情动作惟妙惟肖，最让人不可思议的是这画像你第一眼观看，她的动作是调皮搞怪的，在你眨眼之后再看去之时，画像中的人的动作已经变化了。
“这是？”陆尘有点发愣，怎么感觉这张画卷仿佛有自己的生命一样，竟然能够自己变换。
一旁的小萝莉两只黑白分明的大眼睛之中也是充满迷惑之色，歪着小脑袋看着画中的自己，愣愣的发呆！
“这当真是女帝临摹的？”陆尘转过头去看向姬琦玉询问道。
“具体的是不是我也不知道，但是可以肯定这张画卷是女帝老祖临走之时才放在这里的！”姬琦玉淡淡的说道。
“奇怪！”陆尘喃喃自语的一声，微微邹眉，这幅画给他一种很是古怪的感觉，令他捉摸不透，从他的潜意识当中可以感受到这幅画卷的不平凡，而且可以肯定这幅画卷对于小灵儿很重要，但是具体的是什么，他还真不知道！
“矮油！”一声惊叫响起。
陆尘和姬琦玉同时回头看去，两人脸色大变，下意识的一把抓了过去，然而去抓了个空。
当两人看去之时，小灵儿看的入迷，越看越被画中的自己给吸引，小脑袋一不小心的碰到了画卷，其余画卷突然绽放太初之光，一股强大的吸力传来，直接将小灵儿给吸了进去。
“小灵儿！”陆尘一把抓空，脸色很是阴沉，直接将悬浮在空中的画卷抓了起来，反反复复检查，没有发现画卷有任何异样，着实令他奇怪！
姬琦玉也是满脸讶异，在一旁观看画卷，突然她的瞳孔一缩，万古波澜不惊的脸上充满了惊奇，“陆少爷，你快看，快看画卷！”
陆尘闻声看去，眼瞳一缩，表情古怪！
此时画中的小灵儿竟然动了，画面竟然在缓慢的变化，这种变化循序渐进，陆尘和姬琦玉两人大眼瞪小眼的看着画卷发呆。
画卷中，小灵儿从三四岁大的孩童，开始一一呈现在他们的眼前，眼前呈现的是一个他们从未见过的世界，整个世界光怪陆离，充满神秘，虽然仅仅是一角，但是对于两人的震撼是无穷的。
整个世界仙气弥漫，瑞霞万千，群楼玉宇，仙台楼阁，在云雾缭绕的深处，给人一种虚幻的感觉，朦胧之宗，几根百丈巨柱巍然耸立，柱子上刻有金色的盘龙图案，上下盘绕，栩栩如生，仿佛随时都会冲出来仰天长啸。
数十根柱子的尽头，一座若隐若现的巨大殿宇呈现，巨大的殿宇金光流转，在云雾之间，充满的神秘之感，无论是谁，在巨殿前都有一种双膝跪地，不自主朝拜的感觉！
“金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾！”
就这么一座大殿，仿佛矗立于众生之巅，如同一尊无上仙王，俯视众生，万界臣服！
整个大殿两边站立数十位衣甲鲜明之人，每个人身上都散发着一种压塌万古的气息，四下列数十个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑而立，霸气无双，气势摄人。
围绕整个巨殿的各方仙宫，有的有永不凋谢的花儿，有万载长青的草儿，每座仙宫前都是人影攒动，有威风凛凛的战将，兵士，有身披彩衣翩翩起舞的仙女，一派盛世景象！
一个小小的身影在人影之间穿梭，玩的不亦乐乎，一会调皮的拽拽天将的长长胡须，一会拉拉翩翩起舞的仙女的衣裙，黑白分明的大眼中透露着古灵精怪，惹得天将瞪眼，仙女跺脚，彼此相互追逐嬉戏着！
突然，画卷在变，此刻画卷中的小灵儿随着画卷中时光的流逝，随着画面不停的变换，慢慢的长大，其中的各个画面快速呈现，仿佛后世的放电影一般！
陆尘和姬琦玉两人紧紧的盯着这幅画卷，心中久久无法平静，可谓是巨浪击天，内心的震撼无与伦比！
“这个是画中世界？”姬琦玉一尊古圣此刻也被惊到了，从来没发生过如此诡异的事件，一幅画成就一个世界！
“的确是画中界！”陆尘双眼微眯，看着这副画微微出神。
万古以来不乏有强者沟通大道，以物载道，以物藏道，以大神通在一件器物之上开辟一个小世界来。
可以说这种方法万古以来大帝们可是变着花样以物开辟小世界，但是没有一个人能够开辟出如此一个世界，仿佛自成一界，根本不受外力干扰。
“又变了！”姬琦玉看着画卷说道。
陆尘回头望去，神情一愣，此刻画中的小灵儿已经长大了，长成一个二八少女，绝代佳人！
明珠生晕、美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气。
轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱，疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华，有倾城之貌，可爱动人，姿容秀丽无比。
整个人翩若惊鸿，，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松，似兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，远远望去，皎若太阳升朝霞。走近观看，灼若芙蕖出渌波，襛纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素，绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。
此刻她站在巨殿前，俏脸上满是愁容，怔怔出神。
往日繁华热闹的仙阙变得空荡荡的，没有了人烟，花草，树木枯败，长河干涸，就连流转金光的殿宇仙宫都失去了往日的色彩！
“轰隆！”
一声巨响，画面陡然变换，场景转换，仙阙之云巅，一排排金甲战神屹立，枕戈待旦，一个个起舞的仙女亦是战甲临身，英姿勃发，与众人奇立。
“轰！”
画中界天地巨变，一个巨大的手指从域外而来，神光璀璨，大道轰鸣，万道沉浮。
巨大的手指遮天蔽日，整个巨殿和仙宫和这一只巨手相比，完全是蚂蚁和大象的区别，让人无比震撼，要知道这紧紧是一根手指就如此巨大，那么这根手指的主人会是什么样子，一颗眼睛可能就抵得上一个大星，整个身体可能堪比一个宇宙庞大星系，也可能比星系更加巨大！
画卷无声，但是此刻陆尘耳畔却宛若能够听到画卷中的声音。
“杀！”
喊杀声惊天动地，一尊尊金甲战神，和仙女们义无反顾的冲向了这根手指，每个人都使出了自己的最强一击，天宇瞬间淹没在一片神光之中。
“轰！”
霸道的攻击如同雨点般轰击在巨指之上，无数兵器瞬间湮灭，巨大的手指纹丝不动，防御无双，无可撼动。
无数兵器轰天而上，陆尘可以清晰的感受到那种毁天灭地的力量，如此强大的攻击，如果九界万域遭受这样一击，恐怕直接就灰飞烟灭了，而巨大的手指却毫发无损。
“轰！”
巨大的手指轻轻一阵，无数法宝兵器化为糜粉，消散宇宙之中，手指霞光万千，一击而下。
“轰！”
一指之下，天空的金甲战神，仙女们瞬间陨落，无比巨大的巨殿和连绵起伏的仙宫在这一指之下土崩瓦解，整个世界在这一指之下直接毁灭。
“一指灭世！”
一指之下，众生毁灭，世界嘣灭，一切都化为虚无。
“嗡！”
画卷猛然亮起，混沌气弥漫，太初之光隐现，一道身影飞了出来。
陆尘眼疾手快，直接抱住了这道身影。
小小的身子，黑白分明的大眼此刻充满迷茫，如同喝醉酒一般摇摇晃晃，不是小灵儿还能是谁。
“小灵儿？”陆尘赶忙喊了她几声。
“矮油，我好累！”小萝莉眉头锦簇，虚弱的说道，“做了个奇怪的梦，好奇怪，头好痛，我要休息，休息！”
说完小家伙化为一道流光没入陆尘的心脏处！
陆尘邹眉，若有所思，自己脑海当中的万世记忆一点反应没有。
同样也证明了一个道理，那就是画中世界以前从未见到过。
这就有点奇怪了！
试问系统经历过万世，每一任主人都去过无数地方，可以说是把整个九界万域，三土十八区，二十四诸天全都走遍了，各个时代的遗迹，包括大破灭时代的遗迹都去过了，不曾有地方可以和画中界联系起来。
“画中界难道只是女帝开辟出来的个小世界吗？”陆尘喃喃自语。
随后他又摇摇头，那个画中界当中的世界不像是临摹的，而且和小灵儿绝对有关联。
从小灵儿从小到大在那里的点点滴滴全都演化了，就像她本就其属于那个世界一样。
突然陆尘想到小灵儿当时的一句话，“系统是我，但是我却不是系统！”
“我却不是系统！”陆尘恍惚间仿佛抓住了什么。
“万道神心！”
小灵儿的本体是万道神心，也就是宇宙之心，被先贤炼化，成为万道系统，也就是说先有宇宙之心，后有系统。
小灵儿在那时候就已经存在了！
陆尘猛然瞪大了眼睛，满脸震惊！
“那画中界是大破灭时代之前的世界吗？”
越想陆尘越觉得有这种可能，也只有这一种解释能够解释通！
“噗！”
陆尘陷入沉思的时候，姬琦玉也在搜肠刮肚，胡乱猜测着。
正当两人魂不守舍的时候，悬浮在空中的画卷轰然破碎，消失殆尽，连粉末都没留下。
仿佛冥冥之中有股说不清道不明的力量将其湮灭了。
“怎么回事？”画卷破灭，让姬琦玉和陆尘回神。
“冥冥之中，自有天意！”陆尘抬头望天，眼神中厉芒一闪而逝。
“你是说天道它……？”姬琦玉脸色凝重，用手指指了指天空。然后做了个抹脖子的手势。
陆尘无声点点头。
像姬琦玉这种挑战过大帝的存在，对于这些万古秘辛多多少少是知道一些的，对于其中之事有可能还参与过！
“呵呵！”姬琦玉露出一丝苦笑，“我们对于它而言就是一只蝼蚁而已，至于吗！”
“天道的算计岂是我们可知道的，但是万古以来也不是没人做过这种事情，它这是防患于未然！”陆尘微微一笑，“要知道，蝼蚁有时候亦可撼天！”
“少爷是说百战大帝那件事吗！”姬琦玉看着陆尘说道。
百战大帝，荒古时代之前的拓荒时代的一位大帝，传说自创百战神诀，天生为战斗而生，是一个战争狂人，为人很是自负，在他的时代，整个九界万域血雨漫天，战斗一直没有停歇过，一直和各大生命禁区战斗不断，就算对方没有为祸九界万域，他也不放过，最后惹得各大生命禁区联手讨伐，可以说百战一生基本都在战斗，并且给当时的九界万域带来了灭顶之灾！
“百战大帝？”陆尘脑海中关于百战的记忆画面快速呈现，一个个片段迅速组合，一瞬间关于百战的一切他都了若指掌，摇摇头，“他还还那个资格！”
“可是百战大帝的确做过，而且被天道钉杀在在陨帝山了！”姬琦玉脸色很是郑重，心虚的像是做贼一样四处打量了一下周围，挥手布下一个结界，才放心的说道！
“不必如此，瑶池有周天星斗大阵守护，自动隔绝天机，否则你认为就你布置的结界，能够躲过天道的窥探？”陆尘看了了姬琦玉一眼，淡淡的说道。
“至于你说的百战一事，他的确是被钉杀，然而去不是天道所为！”陆尘淡淡的说到！
“不可能！”姬琦玉摇摇头，“万古以来都是这么传说的，而且陨帝山在后世也有大帝以大神通突破天道壁障进去过，并没有传出别的信息！”
“那是他们不敢说！”陆尘背负双手，目光迷离，声音平淡的说道。
“大帝怎么可能不敢说，他们是无敌的，他们会惧怕？”姬琦玉看了一眼陆尘，露出一副我不相信的样子。
“大帝无敌？”陆尘老神在在的摇摇头，很是随意的在姬琦玉旁边坐了下来，“不见得吧，如果大帝真的无敌，百战怎么可能被钉杀！”
“这！”姬琦玉一愣，“那是因为天道！”
“错！”陆尘摆摆手，“我已经说了百战不是天道钉杀的，而是人为的！”
“这怎么可能？”姬琦玉苍老的面容之上满是震惊之色，被陆尘的话语彻底惊呆了，就算此时她是一位挑战过大帝的古圣，也不相信，除了天道之外，有谁能够钉杀大帝！
陆尘眸光迷离，脑海当中万世记忆当中关于百战大帝的画面呈现，让他也是心惊不已！
万古传说百战大帝自创百战神诀，实则不然，百战神诀是系统主人亲自传授给他的，而他也是系统主人对于自己帝路无望之时，圆自己帝梦而造就的，这个秘密鲜有人知道！
还未成帝之时，百战就是个战争狂人，他自诩天生为战斗而生，当镇杀世间一切敌，当时的系统主人也就是看上了他这一点，才出手将其培养成帝。
然而事与愿违，在百战成帝之后，最初之时他还记得自己当初的诺言，尽心守护九界万域众生灵，尽职尽责，坐到了属于一尊大帝所应该做的事情。
可是随着时间的推移，万敌俯首，百战的战斗之血不仅没有冷却，反而更加沸腾，没有战争，他就制造战争，不断挑衅攻打各大生命禁区，最后让九界万域陷入无边战火之中。
这也就罢了，对于生命禁区，系统的主人也是对其没有好感，既然开打，那就打吧，可是当他们把各大禁区打臣服之后，九界万域刚刚恢复之后，百战大帝又不乐意了，在次寻找对手。
这次他的目标选择了天道，他要战天，他要逆行伐天，凌驾于诸天之上，这种想法没有因为系统主人的劝解而收手。
从那一刻起，系统主人知道，自己选错了人，连他自己都未想到百战竟然有如此大的野心，百般劝解无果，也就任由百战大帝自己折腾。
可是后来发生的事情，让系统主人震怒了！
百战大帝逆行伐天，这种事情谈何容易，第一次战天失败，百战以秘法逃脱回到九界万域，由于受到天道打击，身受道伤，不可复原，丧心病狂之下，百战血屠无数生灵，以其血助其复原！
此事被当时的系统主人知晓，深感自责，取残破的大道碎片，在系统商城中兑换了无数大道至宝，无上神金，祭练了一把神弓，从归隐之地出山，寻到百战大帝，然而当时的他已经彻底魔化，见人就杀，所过之处哀鸿遍野。
系统主人和百战大帝于域外大战，一个是当世无敌的大帝，一个是身负系统的另类成道者，武道巨擘，实力不相上下，一个个星域被打破，宇宙震颤，众生颤抖！
最后系统主人以锻造的神弓出手，大道轰鸣，集万道于一体，化成万道神箭，将百战大帝钉杀在百丈山，这一战才落下帷幕。
大帝陨落，天心道命崩溃，天道有感，将下天道壁障将整个百丈山笼罩，将其化为一方绝域，自此世间传说是百战大帝战天，惹怒天道，被天道钉杀，而百丈山也随着大帝在此陨落而被世人成为陨帝山！
“无论你信不信，事情的确是如此！”陆尘淡淡的说道，“具体之事，你还是不知道为好！”
“既然少爷不想说，此事就不该我知道！”姬琦玉倒是很看的开，知道陆尘不告诉自己是有自己的原因！
“对了，瑶池在几十万年前发生过什么事？”陆尘突然想到瑶萱殿那个小世界的事情，心中奇怪，自己的万世记忆当中根本没有这一件事情的画面！
姬琦玉脸色一变，“按理说您有小灵儿在身，我们瑶池应该尊称你为少爷，一切之命不敢不从，这也是当年女帝传下的命令，但是此事我真不知道如何开口！”
“对于我没有不可以说的！”陆尘说道，“不死蟠桃树为什么会被人斩断？”
“具体的事情当时我正在自封的关键时刻，也不太知晓！”姬琦玉说道，“三十五万年前，我们瑶池出了一位天骄，有望证道成帝，整个门派也是细心培养，更是让她在不死蟠桃树下，与石中仙一起修行！”
“可是不知道为什么，她在证道后的第一件事，就是将石中仙击伤，导致她提前出世，随后更是大打出手，将不死蟠桃树斩断，带走了，自此音信全无，哎！”
“你们这算是养虎为患吗？”陆尘淡淡的说道。
“也不能这么说，当时她还是留下一句话！”姬琦玉说道。
看着姬琦玉的样子，陆尘有点懵，什么情况，把自家的不死蟠桃树都给砍断带走了，怎么好像还有点维护她的味道，“什么话，说来听听？”
“天地劫难，众生难免，带走蟠桃，延续香火！”姬琦玉一字一句的说道，“后来的确发生了一场九界万域的大劫难，当时整个瑶池，甚至九界万域众生灵都是十不存一！”
“噢，看来她还是有点本事！”陆尘点点头，“她是谁？”
“西王母！”姬琦玉说道。
“谁？”陆尘以为自己听错了，一下子从座位上站了起来，紧紧盯着姬琦玉问道。
“西王母！”姬琦玉看着陆尘的样子，一字一字的说道！
天雷滚滚，陆尘直接被这个名字雷懵圈了，西王母是谁，后世之人都知道，那可是后世神话传说当中的女仙之首啊，是所有女仙之首、掌管昆仑瑶池！
而且后世的西王母传说乃是西华至妙之气所化生，为先天阴气凝聚而成，两者不搭边！
“居于昆仑瑶池？”突然陆尘一愣，瑶池？蟠桃树？西王母？这么巧合？
陆尘和姬琦玉两人在天脉禁地畅聊很久，具体两人说的什么还真没人知道，但是从两人的表情上看那是相谈甚欢！
“少爷所托之事我一定办到！”当姬琦玉将陆尘送出来作别之时，冲着陆尘说道。
“那就好，那丫头我此次就带走了！”陆尘说完，摆摆手，也不待姬琦玉说话，头也不回，踏步而去。
“少爷一路珍重！”姬琦玉看着陆尘远去，浑浊的目光闪过一丝精芒，“明丫头，他是蛰伏在天地间的真龙，总有一天要龙腾九天，而你的未来只有跟随他才是光明的，从你提前出世那会我就知道瑶池留不住你，现在这一天终于来了，日后的路，就要靠自己了，老祖爷爷也帮不了你了！”
陆尘踏空而来，此刻瑶池盛宴已经开的差不错了，姬晚晴如愿以偿的选到了几个天才人物。
当陆尘回到盛宴之时，各大圣地的圣主，老古董，散修大能纷纷行注目礼，看着他的眼睛满是凝重之色，对他充满了忌惮，要知道这个小子可是古圣都对他另眼相看之人，此时陆尘已经被他们列为不可得罪的名单了。
“陆公子，你回来了！”姬晚晴和明依然他们一看到陆尘，脸色一喜，说道。
“回来了！”陆尘点点头。
“师傅，师傅！”正坐在一旁发呆的叶天看到陆尘，顿时眉开眼笑，黑白分明的大眼睛亮晶晶的，快速的冲过来抱着他的大腿。
“臭小子，哪里来的毛病，老是抱大腿！”陆尘看到小叶天的样子，翻翻白眼说道。
“师傅的大腿比别人粗！”小叶天两只大眼睛完成月牙状，满脸憨憨的说道。
“噗！”一旁的姬晚晴和明依然，叶语她们全都捂着小嘴偷笑。
陆尘嘴角也是抽搐，看了小家伙一眼，好吧，你赢了，为师的大腿的确很粗，一般人掰不断！
“陆公子，你看我瑶池选的这几位新弟子如何？”姬晚晴妩媚一笑，冲着陆尘问道。
“是你们瑶池选弟子，也不是我选弟子，这还要让我看？”陆尘满脸惬意的看了她们一眼说道。
“哎呀，陆公子，你就给看看呗！”一旁的叶语也是美眸流转，睨声说道。
“好，看看！”陆尘推辞不过，看了一眼选出来的八位弟子，“还算不错，资质中等，细心培养，还算是可造之材！”
“真的！”叶语脸色一喜。
“要知道资质固然重要，后天的努力更加重要，有好的资质，不努力，到头来还是一场空！”陆尘看着她们正色的说道。
“公子放心，我们一定会严加管教的，让他们不懈怠！”姬晚晴和叶语赶忙表态。
“呵呵！”陆尘淡淡一笑，“强扭的瓜不甜，你们好自为之！”
“多谢公子提点！”
“提点可没有，这算是忠告吧！”陆尘冲着她们说道，“好了，我之事已了，天仙十二式已经交给姬琦玉了，相信她会传授给你们的，我就不打扰你们了，告辞！”
“陆公子要走？”姬晚晴她们一愣。
“有点事情要去办，就不耽搁了！”陆尘摆摆手，很是潇洒的转身，踏步离去，“明丫头跟上！”
“我?”明依然一愣，指了指自己！
“说的就是你，以后你就是小爷的人了，跟上！”陆尘大摇大摆的在前面走着，小叶天蹦蹦跳跳的在后面跟着。
“什么情况？”姬晚晴和叶语蒙了。
在场的各大圣主，老古董，散修大能也蒙圈了。
一个个爱慕明依然的青年才俊们更是一脸懵逼。
“我的女神！”一个年轻人听到陆尘的话，眼珠子都要登出来了，满脸怒气，这丫的，竟然敢亵渎他心目中的女神，好好的瑶池圣女，怎么就成你的人了。
“这是要把圣女许配给他吗？”一个个青年才俊眼睛都红了，死死盯着陆尘，恨不得把他掐死。
“陆公子，你是不是搞错了！”姬晚晴也是一脸震惊，明依然可是她们瑶池的圣女，不在瑶池待着，怎么可能跟人走呢。
“是啊，陆公子，依然是我们瑶池的圣女啊！”叶语也是一脸诧异，疑惑的问道。
“从此她就不是了，你们瑶池另选贤能！”陆尘头也不回的说道，感觉到明依然还在发愣，再次开口说道，“明丫头，还不走！”
“我！”明依然两眼迷茫，不知道该听谁的了，一方面她的确是想和陆尘走，毕竟他当时保证过可以治好自己的道伤，而另一方面让她犹豫了，她可是瑶池圣女啊，身份决定了让她不能够随心所欲。
“陆公子，实在抱歉，依然是不会跟你走的！”姬晚晴深吸了一口气，看着陆尘的背影说道。
陆尘突然停了下来，转过头看了她们一眼，“她我是要定了！”
“放肆！”赤霞圣子再也坐不住了，一下子窜了起来，“小子，你没听到瑶池圣主已经拒绝你了吗，还不快滚，一句话就能让依然妹妹跟你走，太自以为是了，你以为你是谁！”
“哪里蹦出来的阿猫阿狗，到处乱吠，赶快牵回家去，别再这现眼！”陆尘脸色一冷，满脸不爽的说道。
“小畜生，你找死！”赤霞圣子眼神狠涙，看着陆尘，杀意丛生。
陆尘脸色一沉，一道星芒一闪而过。
“轰！”
正恶狠狠看着陆尘的赤霞圣子发出一声惨叫，直接倒飞了出去。
“跳梁小丑而已，懒得跟你计较，你还蹬鼻子上脸了！”
“小辈敢尔！”赤霞圣地的长老一声怒喝，气势滔天，如同惊涛骇浪，一波接一波冲击天宇，冷冽的眸光仿佛化成实质，死死锁定陆尘。
虽然生气，但是赤霞圣地长老也只是止于此，并没有出手，陆尘本来的表现他清清楚楚的看到了，能够调用瑶池大道之力为己用，在此动手，他能不能拿下他还另说，一旦拿不下，面子可就没地搁了，“小子，这是瑶池圣地，老夫给瑶池面子，暂时不与你计较，他日在找你算账！”
“拭目以待！”赤霞圣地的长老赤金峰说道，脸色很是平静，无喜无悲。
看着他的样子，陆尘已经心里有数，后世之中有句俗话，叫做，“咬人的狗不叫”，这个赤老头就是属于这种行列的。
如意算盘打的挺精明，一看就是人老成精！
“长老！”赤霞圣子从远处爬起来，一瘸一拐的走了过来，脸色煞白，“你为何不出手教训教训他！”
“猪脑子！”赤金峰狠狠的瞪了赤立天一眼。
“嘎！”赤霞圣子懵逼了，直接楞在当场。
“说他是猪脑子那是抬举他了，简直是在侮辱猪！”陆尘直接补刀。
气的赤立天浑身直打哆嗦，恨不得冲上来把他大卸八块，还好被赤金峰狠狠的瞪了一眼，才心不甘情不愿的忍耐下来了。
“我这人很开明的！”陆尘转过头看着明依然和姬晚晴她们，“跟不跟我走，明丫头，你自己拿主意，机会只有一次，珍重！”说完陆尘头也不回，带着小叶天踏步向远处走去。
“少爷！”明依然听到陆尘的话身体一颤，脸色陡然一白，看着陆尘离去的背影，心中万千滋味，回头看了看姬晚晴，狠狠的咬了咬银牙，跺了跺小脚，“师傅，对不起！”
“然儿，你？”姬晚晴一愣，诧异的看向自己的徒儿。
“师尊，徒儿对不起你，对不起瑶池！”明依然紧紧咬着嘴唇，神色懊恼，愧疚！
“你要随他走？”姬晚晴神情一变，满脸不相信的看着自己的徒儿，从上到下打量着她，她不明白，为什么以往对她千依百顺的徒儿会说出这种话。
此刻她都怀疑站在眼前的还是自己的徒儿吗？为什么她会悖逆自己的话，要脱离瑶池！
“然儿，你可想好了！”姬晚晴脸色肃穆，紧紧的盯着明依然！
“对不起，师尊！”明依然看了一眼自己的师尊，冲着她鞠了一躬，转身向陆尘追去。
“然儿！”姬晚晴神色一怔，转而怒火滔滔，四象天王者之威顿时直冲天际，法则符文沉浮，化成一方大手，直接向明依然抓去。
“波！”
突然瑶池仙阙深处，一道流光袭来，瞬间将大手化为无形。
“她自己的路，由她去吧！”
“掌权老祖？”姬晚晴愣愣的看着瑶池仙阙深处方向，“可是然儿是……！”
“我已知晓！”姬琦玉苍老的声音传来，“然儿追随他是我首肯，不必阻拦！”
“可是……！”
“没有可是，这是她的宿命，从她被带到瑶池的那一刻起已经注定！”姬琦玉隔空传音，紧紧只有姬晚晴能够听到她的声音，“石中仙，过早出世，道伤加身，是该离去了，否则我们就是罪人，断送她的前程，性命，与其如此，不如学会放手，或许将来我瑶池还需要她的照拂！”
“是，老祖！”姬晚晴点点头，虽然心中还是有诸多疑惑，但是她还是选择听从姬琦玉的话，毕竟她是瑶池的底蕴守护者，一切都是为瑶池好！
“去吧，作为瑶池圣主，心胸要大一点，去送送她们，结下一点善缘！”
“善缘？”姬琦玉一愣，“老祖，你是说他……？”
“天机不可泄露，你只需要知道他是蛰伏人间的真龙，没有谁能够阻挡他的脚步，他日后之成就，万古唯一！”
“嘶……！”姬晚晴樱桃小口微张，倒吸一口冷气，“老祖的意思是他可证道成帝？”
“不可说，不可说，去吧，一切随缘！”
“我知道该怎么做了，老祖！”姬晚晴郑重的点点头！
正在向外走的陆尘感觉到明依然跟了上来，嘴角微微一翘，露出一丝笑容，“我知道我不会看错人！”
“对不起，少爷！”明依然有点羞愧的低下头，唯唯诺诺的跟在他的身后。
“你没有错！”陆尘摇摇头，“这只不过是人之常情！”
“不过，你今天做了一个明智的选择，以后你会知道的！”
“嗯。我也这么认为！”明依然莞尔一笑！
“收个圣女当徒弟，不错！”陆尘也是精神倍增，要知道明依然可是天生石中仙，修炼起来事半功倍，天生亲近大道，能够在这条路上走的比那些天骄们走的更远！
“那个我以后是叫你少爷还是师傅啊！”明依然微邹眉头，有点迷糊，不知道如何称呼陆尘好了。
“你这么大人，称呼我师傅，岂不是说我是老怪物了！”陆尘挑了挑眉毛，满脸不爽！
“那我以后称呼你少爷好了！”
“这个称呼不错！”陆尘自恋了一下，走起路来两脚轻飘飘了，心里美滋滋的！
“陆公子！”正在她们走到瑶池圣地外之时，瑶池圣主姬晚晴追了出来。
明依然脸色顿时一阵苍白！
“何事？”陆尘脸色当即冷了下来，一阵无名火起，这个姬晚晴这么不识时务，竟然追出来要人，姬琦玉是怎么办事的！
“对不起，陆公子，不要误会！”姬晚晴看到陆尘的脸色，被其盯着浑身发毛，心底发寒，赶忙开口解释，“既然然儿有自己的选择，我这个当师傅的也尊重她的选择！”
“师傅！”明依然一愣，随即就是一阵感动，泪水刷的一下就流下来了。
“傻孩子。离开瑶池，一定要好好照顾好自己，记住这里是你永远的家！”
“嗯嗯！”明依然乖巧的点点头！
“我就是来送送你们，一路走好，保重！”姬晚晴有点哽咽！
“师傅，你也保重，我会回来看你的！”
“好，为师等着！”
“陆公子，然儿就交给你了！”姬晚晴看着陆尘说道。
“自然！”陆尘点点头，“我的人不会让她受一点委屈！”
“多谢陆公子，再见！”姬晚晴冲着他们说完，转身快速离去！
明依然看着姬晚晴的背影，默默流泪！
“好了，也不是生死离别，还会回来的！”陆尘看着明依然的样子，开口说道，“我们该启程了！”
“师傅，师傅，我们要回门派去了吗？”小叶天仰着小脑袋，大眼睛中充满了好奇，他早就对琉焰古派充满了向往！
“我们要去什么地方？”明依然也是满脸好奇。
“从这去东域边荒，然后绕道回琉焰！”
“去边荒做什么，那里很是荒凉的！”
“边荒骨城，那里有我需要的东西，要不怎么治好你的道伤！”陆尘看了明依然一眼说道。
“边荒骨城？”明依然妩媚的大眼睛中满是迷茫之色，“有这么一个地方吗？”
东域的边荒之地她可是知道的，也曾去过，那里就是一片荒废之地，地处整个中土和东域的交界处，一点人烟都没有，更别提什么城池了。
对此陆尘神秘一笑，“有的时候不要相信自己的眼睛，也不要相信自己的感觉，因为那不一定是真实的！”
“这？”明依然更加迷茫了！
“说了你也不懂，到时候你就会知道的！”陆尘对着她一笑，一行人向着西方走去。
陆尘一行一路之上仿佛就像是游山玩水一般，走走停停，逍遥自在，明依然还好，比较文静，很是乖巧优雅的跟随在陆尘身边。
小叶天那就是个熊孩子，一路之上所过之处全都是鸡飞狗跳，简直就是个混世魔王，如同脱了缰的野马一般，到处乱窜。
“轰！”前方一阵山石滚落之声传来。
陆尘和明依然相互对视一眼，满脸苦笑，这熊孩子一天不惹点祸他就浑身不自在。
“站住！”一道影子带着一抹紫色炫光突然从远处窜了出来，转瞬即逝，随后就是一道金光划破虚空，紧随其后，如影随形。
小叶天金刚不灭体用出，整个身体闪烁着金属光泽，宛若神金浇筑一般，身披金光，小小的身体当中血气滚滚，发出雷霆般的炸响，小腿在空中踏步，身法看似霸猛，实则飘逸，灵动，快若闪电。
“那是什么东西！”明依然看到小叶天前方的那道影子，脸色一阵讶异，好快的速度。
陆尘双眼一眯，看着前方的那道影子，“紫电貂而已，不必大惊小怪！”
仅仅是片刻功夫，两道身影已经消失在远处的群山之中。
“紫电貂，如此快的速度，从来没见过。”明依然看着那道影子惊奇的说道。
“这种东西就把你惊奇了，在东荒还是有不少的，不过很少在白天出来！”陆尘看着看着他们消失的方向淡淡的说道，“怎么样，呆在瑶池见识少吧，跟着我以后你会知道的越来越多，至于这种小东西完全不足为奇！”
“好吧！”明依然点点头，“小家伙这么能惹事你也不管管？”
“好动是孩子的天性，让他自由发挥去吧，我的徒儿不必管那么多，要的就是他这种性格，一位敢于搏天的真龙总比像只绵阳来的好！”陆尘神色平淡的说道。
“说不过你！”明依然很是无语，“等他什么时候把天捅个窟窿我看你怎么办！”
“那正合我意！”陆尘老神在在的点点头。
“哎！”明依然叹了口气，娇声说道，“有其师必有其徒！”
“貌似某人也是我的徒儿！”陆尘满脸惬意的调笑道。
“切！”明依然白了陆尘一眼，“本小姐可是例外！”
对于这话陆尘一笑置之，看了她一眼，‘不仅我们会如此，你的将来亦是如此，从你做出跟随我的那一刻起，未来已经被注定！’
当然啦，这话他只能在自己心中说一说，要是此时告诉她那还不把她吓个半死！
小叶天一路追着紫电貂不知不觉跑出好远，进入茂密的树林之间，一颗颗参天古树耸立，无数水桶粗的古藤横陈，仿佛让小家伙回到了自己熟悉的家一般，如虎添翼，穿梭在古木丛林之中，仿佛踏入无人之地，速度更是猛上三分，小脚猛力一踏古树，幼小的身子一闪而逝，飞快的拉近与紫电貂的距离。
紫电貂，虽然实力不强大，没有多少威胁，但是速度却很少有与之匹敌的，小小的身子宛若一条紫色闪电在古树，古藤之间穿梭，灵活而矫捷。
紫电貂的速度是快，但是学会御虚流风身法的小叶天也是不慢，毕竟御虚流风身法可是陆尘的御用身法，可以说这套身法系统万世主人除了自己以外，还从未传授过给别人，小叶天是陆尘第一次破例，可见陆尘对小叶天的期望有多高。
御虚流风身法，身容万物，能够借助山川地理之势，九天星辰之力，虚空的虚无之力等世间万物为自己所用，拨开云雾，如鱼得水，自由翱翔于天地之间。
小叶天借助这种身法，加上自己对于丛林之间的熟悉，眨眼间就追上了紫电貂，一个虎扑扑了过去。
紫电貂也不亏是以速度著称的异兽，在即将被小叶天扑住的瞬间，速度突然快了几分，正好逃出小叶天的黑手。
“呸呸！”小叶天一个猛子窜了起来，吐出嘴里的草屑，并不灰心，不气馁，黑白分明的大眼睛一瞪，拔腿就追了上去。
连续几次的虎扑全都是空手而归，小叶天心中很是不高兴，有点扫兴，但是这并不能让自己退却，反而更加激起了他的斗志。
天生的战斗本能在此刻显示出了它强大的能力，两个黑白分明的大眼睛紧紧盯着在古木之间穿梭的紫色身影，迅速的捕捉紫色身影逃离时候的轨迹，快速的计算着紫色身影的落脚点。
“铮！”
突然小叶天的两眼中闪过一道犀利的光芒，在紫电貂即将落脚的瞬间，他立刻计算出了它的落脚点，双腿用力，一个猛虎扑食，窜了过去，在紫电貂刚落脚即将起步的瞬间一下子将其死死抓住。
不得不说，一个三岁大的孩子，竟然能够抓住以速度而闻名于世的紫电貂，实在让人大跌眼镜，这就是他的战斗本能，恐怖如斯。
如果你因为他只是抓了一个小小的紫电貂就小看他，那就大错特错了，这种战斗本能如果是与敌人对战之时，在瞬间能够看穿对方的战斗方式，甚至能够看穿对方下一击攻击在哪里，那会是什么样的情形？
当然啦，此时小家伙并不知道自己这种战斗本能的可怕之处！
小叶天抱着紫电貂玩的不亦乐乎，突然心中一动，心有所感，天生的战斗本能在次出现，很是警觉，黑白分明的大眼睛中历芒一闪，猛的回头向一棵参天古树上看去。
参天古树的一根大腿粗细的树干之上，密叶之间，一个身穿青白相间衣袍的青年男子正长大了嘴巴，使劲瞪着大眼睛满脸震惊的看着他。
看到小叶天看向自己，青年男子眼珠子都差点瞪出来，满脸的不可思议，仿佛见了鬼一般，心里一阵嘀咕，“我去，这都能发现？”
小家伙的敏锐的洞察力让青年男子很是吃惊，一个刚刚入蕴体境的小家伙竟然能够发现他一个达到神藏境的人，不可思议，最主要的是这孩子看上去也就三四岁大小，如此小小的年纪，倒给一般的孩子可能才刚开始修炼，连蜕凡境才刚刚入命就不错了，而他却已经跨越蜕凡境，进入蕴体境了。
看着小家伙身上血气滚滚，精神焕发的样子，他可以肯定，这个孩子已经跨入蕴体境很长时间了，妖孽啊，青年男子想到这里嘴角不自主的流口水，两眼直发光，这样的天赋，实在是太逆天了，放眼九界万域，这也是绝无仅有的！
“我一定要把他带回去！”青年男子搓搓手，“自己在门派地位本来就低微，正发愁不知道怎么办才好，这要是自己把这妖孽带回去，门派的长老们一定会对自己刮目相看，到那时自己凭着这层关系，在门派的地位还不是水涨船高？”想想都让人心情激动，心中的忧郁一扫而光。
想到这里，青年男子摆了一个自认为很是帅气的样子，甩了甩发髻，整理了下有点凌乱的衣衫，从树干之上很是潇洒的御空而下，青白色相间的衣袍猎猎作响，轻飘飘的落在小家伙面前。
“露这么一手就不信你这小屁孩还不手到擒来！”青年男子心里暗暗的想到，看着小叶天一脸火热，笑眯眯的，那样子就像灰太狼看到了喜羊羊。
看着眼前这个笑眯眯的怪蜀黍，小叶天心中很是警觉，但是表面上还是一副天真无邪，没有丝毫心机的样子，黑白分明的大眼睛眨呀眨的，配合他那张稚嫩的小脸，让人没有丝毫提防。
“小家伙，你家是哪里的啊，怎么一个人在这大山之中？”青年男子满脸堆笑的问道，他要打听清楚，这种深山古林的，一个三四岁大的孩子不大可能一个人出现在这里，俗话说，知己知彼方能百战不殆，只有知道了小家伙的根底，才能更好的实施他的拐带计划！
“我不是一个人啊！”小叶天眨巴眨巴眼，他感觉这个怪蜀黍笑的很猥琐，“我是和师傅，还有大姐姐一起来的！”
“还真有人！”青年男子微微点头，要打听清楚才行，眼珠子一转，笑眯眯的问道，“你师傅是谁啊，那个门派的。”
小叶天看了一眼青年男子，心中总感觉他不怀好意，但是大姐姐说过，好孩子不能撒谎，还是实事求是的说了出来，“师傅就是师傅，门派我没去过呢！”
“有门啊！”青年男子顿时明了，门派没去过，那就是代表没有门派，顿时眼前一亮，闪过一丝兴奋之色，一个散修那就好办了！
“你师傅一定很厉害吧？”青年男子继续打听道！
“我师傅当然很厉害了！”小叶天一听，顿时骄傲的昂着小脑袋说道。
“嗯！”青年男子点点头，彻底放下心来，一个蕴体境的小家伙而已，他知道什么叫做厉害，在这么大孩子的眼中，神藏境那也是高手，也厉害的不得了！
一个散修而已，不是什么大宗门的，估计境界和他差不多，这下他放心了，当即露出了狐狸尾巴，“来来，小家伙，相见即是有缘，天降仙缘，我可是你命中的贵人，跟我回山，我传授你无上道法，证道成帝！”
小叶天和怀中的紫电貂两脸茫然！
青年男子看着叶天的样子，使劲的一拍脑门，自己这是犯糊涂了，一个三四岁大小的孩子而已，天赋再高，年龄摆在那里呢，与他这般大小的孩子，都还围绕自己父母团团转呢！
“嗯哼！”青年男子咳嗽了一声，清了清嗓子，顿时一本正经的说道，“小家伙，我可是玄阳宗的弟子，玄阳宗你听说过吧？”
小叶天还是很迷茫，他被陆尘带出来之后也就去了一个瑶池，在别的地方他还真不知道！
“不知道？”青年男子试着问道。
小叶天无声的摇摇头。
“那我跟你说，玄阳宗啊，可以一个超然大宗门，普天之下，最强大的宗门，你只要加入我们玄阳宗，从此以后你就有了强大的后盾，在也没有人敢欺负你，世界之大，你尽可横着走！”
“也没人欺负我呀！”小叶天瞪着无辜的大眼睛眨呀眨的！
“我是说如果。如果有人欺负你，无论多么强大，都有玄阳宗做你最强大的后盾。”青年男子喘了口气吹嘘道！
“没人欺负我，就算有，我有师傅！”小叶天嘀咕道。
“额！”青年男子脸色一愣，挠挠头，感觉这小家伙有点不开窍，还要继续做思想工作，继续诱惑道，“你只要加入玄阳宗你就可以横着走了。你想想！”
“横着走？”小叶天眨眨眼，“那是螃蟹！”
“噗！”青年男子差点一口老血喷出来，嘴角抽搐，“我那是比喻，比喻懂吗！”
“不懂！”小叶天很是实在的摇摇头！
“啊！”青年男子有点抓狂，但是还是很耐心的说道，“你只要加入玄阳宗，你就能学到很多厉害的功法哦！”
“我有师傅了！”小叶天邹邹眉头说道。
“咳咳咳！”青年男子让口水给呛着了，咳嗽了几声，深吸了几口气，“没关系，有师傅也可以加入我们玄阳宗的，不碍事，不碍事！”
“可是……！”小叶天有点犹豫，黑白分明的大眼睛中闪过一丝矫捷！
“没什么可是的！”青年男子立马阻止他说下子，一锤子定音，“你可以带我去见你师傅，我来跟他说，如何！”
说完，青年男子看着小叶天还是满脸犹豫，心里急的完全像是热锅上的蚂蚁，这样下去不行啊，如此妖孽的小家伙让自己碰到了，怎么可能放弃呢，自己还指望着这小家伙在门派里青云直上，提高提高地位呢！
青年男子看着小叶天微微一笑，“小家伙，看你对你师傅这么有感情，我也是感触良多，这样，你带我去见你师傅，我让他到玄阳宗当个客卿，这样你们师徒二人就不用分开了，而且时常可以见面，皆大欢喜！”
青年男子的想法很简单，一个小小的散修而已，能够到他们玄阳宗当个客卿那就是上辈子烧高香了，打着灯笼也找不着，这要是和他一说，还不把他美死！
一个散修突然能有一个宗门收留，而且给他一个客卿的位置，算是他的大造化了，他不用想，不用问也知道对方肯定能够答应自己，不答应那绝对说不过去！
有这么好的一个机会依附一个宗门，对于散修而言，那还不乖乖把徒弟送来，兴许到时候自己只要一开口，对方就得屁颠屁颠的巴结自己，亲手把徒弟送到宗门来。
青年男子越想越高兴，嘴巴都咧的老大，喜不自胜，他感觉自己的春天来了，看看以后谁还敢在宗门欺负自己，哼哼。
小叶天露出一个人畜无害的笑容，两只黑白分明的大眼睛完成月牙状，随后小脚一踏地面，幼小的身体拔地而起，御空而行，那速度看的青年男子一脸懵逼，小小的身影一入空中，就仿佛鱼儿遇到水一般，“嗖”的一下，紧紧是眨眼的功夫，身影就已经化成一个黑点，消失在远方天际！
“这是什么鬼？”青年男子眼珠子一蹬，神情有点发愣，自言自语道，“太激动了，赶回去跟师傅报告好消息去了？”
但是他的想法是好的，其结果不容乐观啊，因为他自己的直觉告诉他如果放任这小家伙飞走，那就是放走了他在宗门提升地位的希望。
“这可不能接受，煮熟的鸭子怎么能够让他飞了呢！”一瞬间，青年男子下了决定，不再迟疑，神藏境的实力立马用了出来，吃奶的劲都用了出来，快速的向前方的那个黑点奔去。
“一个小屁孩，蕴体境而已，让你跑半天，我都可以追上你！”青年男子挑了挑眉毛，踏步而行，快速的追了下去。
一刻钟后，青年男子懵逼了，这是什么情况，看着空空如野的树林，满脸的震惊，满以为追上蕴体境的小家伙根本不需要费太多的力气，可是结果是他的世界一片黑暗，嘴角抽搐不已。
前方的黑点在自己即将靠近他之时，小家伙兴奋的大叫一声，声如洪钟，振聋发聩，很难想象一个如此大的孩子竟然有如此底气。
而小家伙在这一声大叫之下，整个人血气滚滚，神力澎湃，激荡不已，身体仿佛融于虚空之中，御空而行，速度突然猛了一倍有余，小小的身影在空中虚虚实实，让人难以捕捉。
御虚流风，御世间万物，无论是有形的，无形的，只要是存在于天地之间，那就能为其所用，小叶天一用出陆尘这套功法，一眨眼间直接将青年男子甩了几条街，两人之间的差距瞬间拉长，几个呼吸间，青年男子悲催的发现，前方的那道小身影已经完全消失了，连个鬼点都见不到了。
青年男子一脸茫然，失去目标不得不停下脚步，心中无数沾了泥的野马在崩腾，仿佛受到了十万点暴击伤害，一瞬间的功夫血槽值直接见底。
“我竟然被一个三四岁大小的小屁孩给甩了？”青年男子脸色窘迫无比，一阵目瞪口呆，最主要的是他可是神藏境的，而那个小孩只有蕴体境而已，两者差距大了去了。
古树密林本来就是小家伙的天地，再有御虚流风身法，那简直是如鱼得水，小叶天穿梭在古树之间，身影灵活，动如狡兔，最主要的是小家伙根本没用全力，而是边轻松写意的飞着，边逗弄着自己怀中的紫电貂，那样子跟玩一样，丝毫感觉不出后方有人追他，或者说是丝毫没有把青年男子放在眼里。
动作虽然如此，但是小家伙也是很精明的，同时也很是警觉，在古木密林之间来回穿梭了，东拐西转，在确定身后没有任何异常之后，才向陆尘和明依然的方向快速飞去。
小叶天一回来就就开始讲述事情的经过，陆尘眉头挑了挑，“玄阳宗？胆子肥了这是，不知道猫在哪个旮旯里的小门小派，竟敢挖他的墙角！”
“玄阳宗？”明依然听到这个名字也是一愣，“我倒是听说过这样一个宗门！”
“噢，说来听听！”
“天儿说对方是最强宗门，那人绝对是在吹牛，真正的玄阳宗只是一个小宗门而已，管理方圆万里之地，依附于东荒一大圣地无量神宫！”
“小门小派，不自量力！”陆尘淡淡的说道。
“不，不要小看这个玄阳宗！”明依然摇摇头，“这个玄阳宗的宗主可以称得上一方霸者，虽然管辖之地不大，宗门也是很小，但是门下强者却很多，在无量神宫管辖之地，他们也算是一个顶级宗门了！”
“哦？”陆尘一愣，有点奇怪！
“这个玄阳宗的宗主也算是个人物，依附于无量神宫，更加娶了无量神宫宫主的三弟子为妻，凭着这层关系，整个玄阳宗的地位也是水涨船高，虽然宗门很小，但是却没人敢招惹，都怕一个不小心惊动了他背后的无量神宫！”明依然沉声说道。
“一个区区无量神宫而已，比瑶池如何！”
“无量神宫岂可与瑶池比拟！”明依然撇撇嘴，“米粒之光，也敢于皓月争辉！”
明依然所说，陆尘完全知晓，甚至比她知道的还要多的多，两大帝道圣地开战，那样的后果是不可想象的，如果双方都动用帝兵的话，那事情可就大发了，帝兵之威那可不是儿戏，一把被激活的帝兵它的威力是逆天的，最强一击能够将一域击沉，一击之下，万物湮灭，大地崩溃这只是表面。
而真正的帝兵兵魂被激活，那一尊帝兵兵魂堪比大帝鼎盛时期十分之一的实力，那才是要命的，一尊大帝的力量是何等恐怖，他们仅仅是露出一缕帝威都能够压塌万古，随意动一动手，就能够碾压三千世界，跺一跺脚九界万域，三土十八区二十四诸天都要颤上三颤的存在，他的十分之一的实力，那也是让人忌惮！
最关键的是帝兵兵魂能够动用大帝之帝道法则之力，大帝之道有多恐怖，根本无法用言语描述，每一尊大帝在自己帝道之路只身而行，走在这条道的最前沿，无人能够超越，堪称前无古人，后无来者，只有这样才能够有资格成帝！
万世记忆中一场场帝兵战斗的画面呈现在他的脑海中，让人沉默不已，这种级别的战斗动辄毁天灭地，令众生胆颤，这种失神紧紧是一刹那的功夫就让他回神了！
“你有心事？”明依然看着陆尘的样子，奇怪的问道。
“只是感慨而已！”陆尘摇摇头，“帝兵参战，这种级别的战斗真是不想在见到啊！”
“罢了！”陆尘突然看了看天空说道，“要想做这件事，这种级别的战斗恐怕以后会成为家常便饭，何必去感慨呢！”
“不要感慨了，有我们陪着你一路走下去，我们会一直支持你的！”明依然仿佛看出了陆尘心中所想。
“谢谢！”陆尘微微一笑，暗地中却是摇摇头，大道独行，走这条路注定了孤独，万古能够坚持下来的根本没有，要么是半途而废，动摇了自己心中的目标，要是是中途被天道抹杀，成为了一具路途枯骨，这话他没有说出口，因为他想要改变这一切，改变这万古不变的法则，他要做到万古之人没有做到的事，他要带领自己亲手培养之人，杀上九重天，追寻先贤的脚步，揭开万古之谜团。
打断自己的思绪，陆尘恢复了往日的样子，信心十足，精神百倍！
“咦？”陆尘一愣，随即露出一丝苦笑，这熊孩子，真是不让人省心，这转眼的功夫，人又没影了！
原来趁着陆尘发呆，小叶天抱着自己的战利品紫电貂又跑出去疯去了。
陆尘神情平淡，无喜无悲，竟然有人挖他墙角，虽然他有信心自己选中的徒弟那都是万里挑一之辈，对自己有信心别人绝对挖不过去，但是防人之心不可无，自己的徒弟自己知道，全都是系统检测属性逆天之辈，，匹夫无罪怀璧其罪，这个道理他还是懂的！
“看来小爷有必要做点什么了！”陆尘嘴角微微一翘，露出一丝邪笑。
如果认识他的人看到他这个笑容，一定会大吃一惊，因为这个招牌动作可是代表陆尘要杀人的前奏预兆啊！
他收了小叶天和明依然于门下，日后可能要培养之人更加多，如果自己不做点什么，有点雷霆手段震慑一下打自己徒弟之人，那以后无论走到哪里，也会引来其他势力的觊觎抢夺！
“玄阳宗！”陆尘轻声念叨了一声，“最好识趣有点，否则小爷不建议杀鸡儆猴！”他也知道，小叶天肯定遇到的是个小角色，否则的话单凭小叶天一个蕴体境的修为根本不可能如此顺利的从人家眼皮子地下逃脱！
“要不要找到他灭口？”陆尘稍微一想，瑶瑶兔，既然要震慑，杀鸡儆猴，那就要大张旗鼓，弄得人尽皆知才行，何况对方只是一个小虾米，自己何必自降身份，去和他计较，顺其自然，等待他找来，引出他身后之人才是他的主要目的。
既然要震慑，那就干脆做的大一点，弄得天下皆惊，这才是震慑的手段，只有这样才能让那些觊觎自己徒儿的人收敛！
此时陆尘的想法对于正在古树密林间搜索小叶天的青年男子来说，那是一点不知道，他还在为把如此一个妖孽天才放走给不甘，正在努力寻找着，那可是他的希望，是他在门派地位提升的关键，怎么可能如此就放过了呢。
他已经把周围方圆基本找了一个遍了，愣是没有发现小家伙的踪迹，这让人心中很不是滋味，到嘴的鸭子就这么飞了，令他抓狂无比。
越想越是生气，“我呸，我就不信你能长翅膀飞了！”青年男子狠狠的说道，看了看茂密的古树丛林，继续搜索起来！
待到小叶天疯完回来，陆尘敲了敲他的小脑袋，“臭小子，疯够了没有，疯够了我们要赶路了！”
“嘿嘿！”小叶天不好意思的挠挠头，大眼睛仿佛会说话一般，眯成月牙状！
一行人一路向西而行，连续多日，日出而走，日落而息，很是平淡，一路之上什么事情也没发生，而陆尘也乐的逍遥，有明依然细心的伺候，端茶倒水，小日子过得那叫一个舒坦小叶天到处疯癫他已经习惯了，直接选择无视！
十日后，三人出现在东荒西边的一座古城！
“看，那就是玄阳宗他们管辖的城池之一，玄明城！”明依然指着前方的城池，说道，“这个城的城主是玄阳宗宗主的小姑子，她可是很漂亮哦，被称为东荒西域的第一大美人，而且实力强大，二八年华已经是一方王侯了！”
“走，进城逛逛！”陆尘看了看远方的城池，脸上没有丝毫感情，这种小城池他见多了，别说这么一个小城，就是比这在大十倍的城池，那也让他震惊不起来，作为后世之人，这点眼界还是有的！
只不过当陆尘看到玄明城之时，整个却是一愣，满脸的诧异！
“这就是玄明城？”陆尘微微邹眉！
“对啊，这就是玄阳宗管辖之下的玄明城！”明依然点点头！
陆尘二话不说，微微闭上双眼，意念一动，“系统，小丫头！”
“叮！”
“系统提示，系统精灵正在沉睡之中，无法响应，现由系统助手给您服务！”
“沉睡？”陆尘一愣，随即恍然大悟，在画中界小灵儿出来之后就晕晕乎乎的，看来是在其中得到了大造化，也罢，“系统助手，检测此地，特别是玄明城！”
“叮！”
“系统检测功能启动，消耗声望一千！”
陆尘在和系统对话，完全是意念，小叶天和明依然是并不知道的，只看到陆尘微闭双目，也就没有打扰，而是乖乖的等候在旁边！
“叮！”
“系统检测完毕！”
“查看检测结果！”陆尘神情一动，立马查看起来，这个玄明城他总是感觉有点古怪，而且万世记忆中仿佛有些模棱两可的画面是关于此地的，但是却没有这座城池，这让他很是奇怪，而且这个记忆画面很不完成，紧紧只有一丁点而已，这也足够让他重视了，证明当年的确有一任系统主人来过这里，而且此地很是重要，要不绝对不会在万世记忆中留下破碎的画面！
“检测结果：玄明城，建立于三十万年前，算是一个历史悠久的古城，为当年玄明大圣在无量大帝的授意下在此建立城池，延续至今！”
“玄明大圣！”陆尘微微念叨这个名字，没有印象啊，奇怪，脑海当中的几个破碎画面总是让他感觉很是熟悉，但是因为信息太少，根本无法联系起来！
三十万年前，玄明大圣，看来有一任系统主人是在玄明大圣在此建城之前来过此地，陆尘想到！
“系统助手，可否追溯此地来历！”
“叮！”
“系统提示，可以，如果宿主需要追溯更加久远的时期，需要耗费功德值，因为追溯时光长河有违天地规则！”
“启动检测！”陆尘丝毫没有犹豫，立马下令！
“叮！”
“系统检测开始，消耗功德值一千点，追溯时光长河，请宿主注意查收！”
“轰！”
陆尘浑身一震，一段段关于此地的无数画面出现在他的脑海中，紧紧是一瞬间，对于此地的一切陆尘已经完全知晓，系统检测的记忆片段有几块已经和自己万世记忆当中的破碎画面完全重合！
“原来如此！”陆尘终于知道了此地的秘密，难怪那一任的系统主人关于此地的记忆碎片紧紧只有一丁点而已，一切一目了然！
“玄明城！”陆尘看着屹立在远处的城池，算不上很大，只有方圆百里大小，在这个九界万域当中这样的城池比比皆是，丝毫不起眼，但是陆尘却知道，这座城池没有表面这么简单！
“有意思！”陆尘嘴角一翘，微微一笑，“走，我们进城！”
“你笑的怎么那么诡异？”明依然看到陆尘的这个笑容，神情一动，和他待在一起的时间已经有很多天了，对于陆尘的这个笑容他在清楚不过，每次他露出这个笑容，就代表有人要倒大霉了！
“哈哈！”陆尘微微摇头，并没有解释什么，而是看了一旁满脸天真无邪的小叶天一眼，“这次我的乖徒儿可是要立功了！”
“立功，什么意思？”明依然满脸的茫然！
“到时候你就知道了！”陆尘说完头也不回的向城中走去！
“莫名其妙！”明依然狠狠的白了陆尘一眼，快速的跟了上去。
他们一行人已进入玄明城，就感觉到有股诡异的气息临身，仿佛自身的修为被禁锢了一般。
此时不光他们如此，有一些也是和他们一起进城的修士们也是一脸纳闷，纷纷奇怪！
“这是怎么回事？”
“我的修为怎么突然下降了好多！”
“这是道之禁锢，圣人的手段啊！”一个年岁很大的老者感受了下自身的变化，四处的打量了一下这座城池，开口说道，“玄明城，不愧是出自于大圣的手笔，竟然能够禁锢人的道行!”
进入城池，有些修士不信邪的孩想要驾驭神光而行，可是他们刚刚飞到空中，冥冥之中就有股诡异的力量直接将他们从天空中给压了下来，一个倒栽葱栽倒在地！
“这是什么？”这个修士快速的爬起来，一脸惊骇，虽然没有受伤，但是刚刚那一瞬间他感觉到自己离死亡仿佛咫尺之遥！
“小子，不要白费力气，这就是圣人的手段，道之禁锢，不要想着在此地御空而行，第一次，第二次只是警告，第三次你就没有那么好运了！”一个老者一脸凝重的警告他！
“我还就不行了！”有一个年轻人不信邪的再次想要御空，人刚离地几尺距离，突然就栽了下来。
“艹！”年轻人一声暗骂，再次踏空！
“啊！”人刚刚离地，这个年轻人突然发出一声惨叫，在毫无防备的情况下，年轻人直接在空中化为飞灰，烟消云散，尸骨无存，更离奇的是，自始至终他们都没发掘出任何异样，就仿佛年轻人像是自焚的一样。
“这太诡异了！”旁边的众人一脸煞白，身体都不由的打哆嗦，一个好好的人就这么平白无故的死了，具体是什么把他击杀的没人知道！
“不听老人言，吃亏在眼前！”刚才开口提醒的老者摇摇头！
有了年轻人的经历，众人一下子变得老实多了，再也没有人还要御空而行！
“有点意思！”陆尘看着突然化成飞灰的年轻人，嘴角微微一翘，“圣人的手段，看来当年玄明大圣在此地建城不是凭空臆想，而是刻意为之！”
“玄明太子来了！”
正在众人愣神的时候，一个修士突然高声喊道，众人纷纷回头望去。
城门口空无一人！
“艹，哪个不开眼的，人来了在哪呢！”一个修士看着空荡荡的城门口，骂骂咧咧的说道。
“真来了，看天上！”一个眼尖的修士指着远处的天空说道。
众人闻声抬头望去，天边玄气纵横，横跨而来，璀璨的玄气如同一道彩虹横陈天宇，转身及至！
玄气横空，气势凌天，像是一代帝王在出巡一般，霸气凛然，在玄气之上，一个个身影屹立其上，老老少少，足足有五六个人，其最前方一个年轻人踏身而立，以其为首！
这个年轻人拥有龙行虎步之姿，冠绝同代，孔武有力，整个人包裹在一团玄光之中，让他浑身上下充满了神秘，宛若像是从混沌中走来一般，让人看不清面容。
但是他那一身华贵神袍，头上戴的皇冠却彰显着他那地位尊贵的身份，一行人踏玄光而来，宛若天子出行，百官相迎一般。
最主要的是他那一双眼睛，仿佛能够看穿一切，亮如星辰，都说眼睛是心灵的窗户，看到他这一双眼睛，让人很是奇怪，看不到其中透露着自命不凡，没有傲气，反而平淡异常！
玄明太子，玄明城城主之子，玄阳宗宗主的侄儿，出身高贵，地位显赫，是玄明城城主的唯一继承人，同时也是玄家一脉的唯一一个男儿，从小天得天独厚，备受宠爱，被寄予厚望，不仅把他当做玄明城城主培养，而是把他当做玄家的继承人培养！
有人说玄明太子被寄予厚望，从小就被送往无量神宫修行，更是学习了无量大帝的秘术，在他们这一辈中，算是第一人，一身修为深不可测！
“帝道圣地无量神宫的传人，人中之龙！”看着玄明太子玄风神采飞扬，众人一脸震撼，九界万域有多少门派，大教，圣地的后人，哪个不是因为自己的出身高贵而傲气十足，自命不凡，像是玄明太子这样的可谓是少之又少！
众人一见玄明太子的风采，无不叹为观止，不得不折服，一个如此好的出身，竟然还能够保持平常心，实属不易，这让很多人都自叹不如！
玄明太子风采自然不提，当众人眼光扫过他身后之时，一男一女两个年轻人的身影映入眼帘，让他们心里一颤，男的一脸傲气，气势凌人，脸色冷峻，女的身材妖娆，妩媚无比，脸色却很是冰冷，让人如坠冰窟，有一种极端之感！
“那是玄阳宗的圣子和玄阴教的圣女！”有知道两人来历之人满脸震惊的说道。
玄阳宗虽然宗门算不上大，但是门下却是强者无数，其中的玄阳圣子惊才艳艳，技压同代，脱颖而出，在年轻一代当中也是其中的佼佼者，虽然比不上玄明太子，但是也是所差无几。
至于玄阴教的圣女，那更是了不得，天生的极阴圣体，得到阴阳古圣的阴阳之道真传之后，如鱼得水，实力同样深不可测！
玄阳，玄阴其实说不起他们本是同属于一个宗门阴阳宗，本来阴阳宗在九界万域也是威名赫赫，属于中等偏上的一个宗门，屹立百万年之久，虽然说阴阳宗没有出过大帝，但是阴阳宗之名却是家喻户晓，阴阳古圣之名，在当年可是如日中天，提起他的威名，就是大帝都要礼让三分！
自阴阳古圣化道之后，阴阳宗就开始没落，但是依然是一方大派，直到后来玄阳宗突然脱离阴阳宗自立门户之后，一夜之间阴阳宗分崩离析，一些阴阳宗女眷也跟着自立玄阴教，至此阴阳宗完全在九界万域除名！
虽然说两家都自立门户，但是玄阳与玄阴却是相互尊重，彼此还是同气连枝，互相叫好，一荣俱荣，一损俱损，这也是能够看到玄阳圣子和玄阴圣女同在一起的原因！
在他们三人身后，就是三位年岁很大的老者，虽然他们身上的气势内敛，朴素无华，但是当他们的眸光扫过众人之时，让人心中莫名的发寒，可想而知他们的实力绝对不是表面上看起来那么简单，能够随同太子，圣子，圣女出来之人，绝对是能够守护他们安全之人，实力怎么可能弱小呢！
从三人的衣着之上看，一个是和玄明太子一样，应该是出自玄明城，一个出自玄阳宗，至于另一个老妪那就是玄阴教的了，出自这三个地方，没有一个是弱者！
玄气横空，径直穿过城池上方，悬停在众人头顶之时停了下来，三个年轻人隐于玄气当中的身影很是朦胧，但是眼睛去明亮如星辰。
当玄明太子和玄阳圣子的目光扫过众人之后，目光一下子停留下陆尘身边的明依然身上，两人眼睛瞪得大大的，露出惊讶之色。
明依然天生石中仙，气质非凡，一举一动之间都自带一股隐约的仙气，令人如沐春风，两人一见，顿时惊为天人！
“仙子，在下玄明宗圣子玄山，这位是玄明城太子殿下玄风，敢问仙子芳名！”此时玄明宗圣子看着明依然两眼放光，仔细的打量着她，在扫过明依然身边的陆尘之时，眼神很是不屑，直接将其无视！
明依然感受到他的目光，这令她很是不舒服，紧接着看到他看陆尘眼中的不屑，俏脸顿时冷了下来，直接选择将其无视，在她心中，少爷可是她的所有，凡是对陆尘不敬之人，她也不会有好脸色！
看到明依然脸色一愣，玄阳圣子一愣，还不知道发生了什么情况，怎么脸色说变就变，难道是嫌我唐突了？
“今日一见仙子，惊为天人，相遇即是有缘，请仙子到城主府一聚如何！”一旁的玄明太子看到这种情况，立马开口说道！
“仙子何必如此冷淡，出门在外结交一个善缘总比多一个敌人强，你说是吧！”玄阳圣子被人无视脸色有点不好看，死死的盯着明依然沉声说道。
“不错，仙子，既然到了玄明城，那就让我这个东道主尽尽地主之谊，如何，还请给个面子！”玄明太子无喜无悲，脸色平淡，声音不卑不亢，极有节奏的响起！
玄明太子和玄阳圣子两人的想法很是简单，在这方圆之地，他们两人的身份可是高的吓人，两人的实力，在青年一代之中也是佼佼者，而且有无量神宫，玄阳宗，玄明城作为后盾靠山，任何人都要掂量掂量这其中的分量，他们认为明依然不会公然拒绝他们。
“不必了，两位的好意心领，我和我家少爷还有要事要办！”明依然淡淡的说道，脸色依旧冰冷如霜，一副拒人于千里之外的样子。
“少爷？”两人一愣，两脸懵逼！
这么一个如同仙子下凡的大美人竟然称呼别人为少爷，两人一想，直接就不淡定了，谁有如此艳福，竟然能够得到这么一个如花似玉的大美人服侍，越想越是怒火中烧。
他们堂堂一个无量神宫传人，一个玄明宗传人都没有如此待遇，这让两人心里很是不舒服，如此美娇娘只配他们拥有！
“不知仙子的少爷是谁？”玄阳圣子脸色很是不好看！
“远在天边近在眼前！”陆尘从容不迫的开口说道！
“是你？”玄明太子和玄阳圣子的眼珠子都要掉出来了，两人对视一眼，面面相觑，他们怎么也想不到一个日此平凡的小子怎么可能让一个貌如天仙的仙子称呼为少爷。
“有何不可？”陆尘眉毛挑了挑！
“小子，明人不说暗话，这位仙子我们看上了，还请割爱！”两人一看陆尘，满脸的鄙夷，就这么一个小子也配拥有如天仙般的仙子！
在他们看来，他们的身份摆在这里，他们开口，对方还不是要双手奉上！
“噢！”陆尘做出一副恍然大悟的表情，随即脸色一冷，“不知天高地厚的东西，就凭你们也配！”
“轰！”
陆尘这话一说去，围绕在他们旁边的众人全都倒吸一口冷气，“唰”的一下全都如鸟兽散，一瞬间和他拉开了距离，生怕殃及池鱼，开玩笑，这小子太狂了，也不看看这是什么地方，所面对的是什么人，竟然如此口出狂言！
玄明太子玄风和玄阳圣子玄山两人也是两脸懵逼，他们没想到这个平凡小子竟然如此和他们说话，胆子忒大了！
此时，两人回过神来，顿时一阵火起，两人地位如此尊贵，从来还没人敢和他们如此说话，玄明太子目光一厉，两道眸光如出鞘的利剑，带着恐怖的杀机，仿佛要向陆尘斩去。
场中的情景让远离陆尘的众人心中轻舒一口气，心道，幸亏他们有眼力劲，要不真要被殃及！
“小子，你当真不可割爱？”玄明圣子脸色也冷了下来！
“我看上了你们老母，不知道可否割爱！”陆尘话不惊人语不休，不管不顾的开口。
“嘶……！”
周围的人看陆尘的脸色都变了，见过作死的，没见过这么作死的！
“找死！”玄明太子和玄阳圣子顿时大怒，这小子忒不上道了，竟然还敢大言不惭看上自己的老母，岂有此理，当即杀机骤起！
“哼！”玄明太子和玄阳圣子还未动手，他们身后的一个老者一步踏出，一只大手直接向陆尘抓去，“乳臭未干的小儿，竟然侮辱城主妃，其罪当诛！”
“铮！”
明依然长剑出鞘，一出手就是天仙十二式的天仙花剑雨，长剑轮转，一朵朵晶莹剔透的花儿凝结而出，美丽无双，令百花失色！
每一朵花在空中解体，一朵朵花瓣飞洒而下，漫天下起花瓣雨，将此地化成一个花的海洋！
“铮！”
每一片花瓣突然散发出一道道璀璨的剑气，纵横交错，直接将这方大手搅碎，鲜血如泉涌！
这名老者当即惨叫一声，“咚咚咚”在空中连退好几步才稳住身形，一手抱着自己的手掌，眼神起灭不定，死死盯着明依然。
这突然的变化让众人一脸惊呆，全都傻眼了，包括空中的玄明太子和玄阳圣子都一样，表情呆滞，她们没想到一个娇滴滴的人畜无害的女子竟然有如此实力，出手就将老者伤着了，太强大了！
“找死！”另一名老者脸色一沉，目光如神剑，身上的气势骤然攀升，强大的气势如海啸，一浪接一浪，让在场的众人都心中发寒，内心颤抖！
“天仙十二式，瑶池圣地！”正在老者要动手的时候，他旁边的那名老妪突然开口，声音很轻，除了他旁边的几人之外，几乎没有人能够听到！
要出手的老者也是一愣，侧头看向老妪，看到老妪轻轻摇摇头，他的心中也是一秉，瑶池圣地，那可是一个屹立万古的超然圣地，底蕴深厚无比，可不是一般人敢得罪的！
老妪神念传音，在玄阴圣女耳边嘀咕了几句！
“实在抱歉，是我这两位兄长唐突了，还请多多包涵！”玄阴圣女看着陆尘他们说道，“就此别过，他日再会！”
说完也不带玄明太子和玄阳圣子说什么，他们身后的老者直接驾驭玄光带着他们离去。
玄明太子他们的离去，让不少人心中诧异，剑拔弩张的一场好戏就这么不了了之，让他们很是纳闷。
“玄明太子不会是少年天骄，不跟一般人见识，这等气度，当真少有！”有修士感慨道！
“那些都不重要，你们发觉没有，他们可以御空而行，为什么我们不行！”一个修士突然开口说道，问出了心中疑惑！
“废话，那是因为他们是玄明城的人，自然不受这里的大道压制！”一个老修士说道，“他们在这里得天独厚，这就是他们安身立命的屏障之一！”
“她虽然内敛了气息，但是却给我一种莫名的危机感！”明依然拢了拢秀发，微微邹眉的说道。
“那就对了！”陆尘点点头，“能够瞒过我的双眼，她身上绝对是有隐藏境界的逆天至宝！”
一行三人踏步向城中走去，留下一众还在发愣的众人，小叶天已进入城中，就被吸引了，对于他这个一直住在大荒之中的小屁孩来说，这可是新鲜地方，自然很是好奇，四处乱窜！
“少爷，你这是在干什么？”明依然跟在陆尘后面漫无目的的走着已经很长时间，她发现陆尘从进入城中之后，就直奔玄明城西北角，在一处已经平民窟周围转来转去，不由的奇怪的问道。
“嘘……！”陆尘做了一个禁声的手势，依然自顾自的转悠起来！
平民窟说大不大，在整个玄明城之中算是一处荒废之地，这里的房屋已经年久失修，早已经倒塌，断垣残壁，瓦砾横行，一片萧条景象，与远处富丽堂皇的玄明城建筑形成了一个鲜明的对比。
两者仿佛相处于不同的世界，两个极端，而且贫民窟说是平民窟，但是一个人影都没有，不仅如此，更加让人奇怪的是这里不仅没有人烟，就连生长的杂草就已经干枯，失去了生机！
陆尘踏步而行，闲庭信步，围绕着此地打转，每走几步，就停下脚步，沉思片刻，然后再次踏步！
不一会，陆尘在这个地方已经转悠了不下十圈，看的明依然邹眉不已，心中很是好奇，不明白自家少爷对一个平民窟如此感兴趣！
终于陆尘再次返回起点，停下了脚步，抬起头，脸上露出了一丝笑容，系统检测的一点错没有，的确有一任系统主人曾经来说这里，而且在此地留下了后手！
“少爷，你发现了什么？”看到陆尘驻足，明依然实在忍不住心中的好奇，开口问道。
“暂时不能说！”陆尘淡淡的说道，“你和小天儿在此等候，我去去就来!”说完陆尘直接迈步向贫民窟中走去，转瞬间人就消失了！
明依然百无聊赖的也四处观察起来，不仔细看不知道，这一看把她吓了一大跳，这个贫民窟年代久远，经历过无数岁月的洗礼，地面上散落的瓦砾根本不是普通的瓦砾，而是一种远古神金，只是在岁月的侵袭之下已经失去了神性，变得与普通瓦砾无异！
“这！”明依然脸色一变，快速的查看起来！
半响过后，明依然一脸颓废，除了这个小发现之外，她再也没有发现有价值的信息，不由的一阵扫兴！
抬头看了看陆尘还没有出来，心中很是担心，略微一思索，迈开脚步向贫民窟走去。
“嗡！”
刚一踏入贫民窟院落之中，明依然身体一颤，猛然感觉到不适，脸色大变，快速的退的回去。
“怎么会？”明依然满脸的震撼，院墙之外和院墙之内仿佛两个不相同的世界，她刚刚一踏其中，身上的血气竟然控制不住，仿佛开了闸了江河水一般，疯狂倾斜而出！
要知道，血气是一个修士生命与力量的源泉，血气干枯，生命力和力量就会消失，那就代表寿元枯竭，当一个修士抵达巅峰之后，血气如日中天，随即也就会走下坡路，慢慢的，逐渐的流逝，而人也会随着血气的流逝，慢慢的变老，直到血气枯竭，生命走到尽头！
一个看似平凡普通的贫民窟，竟然能够让人的血气外泄，而且不是一点点的外泄，而是仿佛全身的血气都倒灌而出，这怎么能够让她不惊讶！
同时她也奇怪，为什么刚才自家少爷进去之时一点反应没有，难道他的血气不流失吗？
“咿呀，怎么又是你！”正在明依然发呆思索的时候，小叶天的声音传来！
“小家伙，我们又见面了！”一个青年男子两眼放光，死死的盯着小叶天，身着青白相间的神袍，笑眯眯的说道，不正是欲收小叶天男子吗！
青年男子在丛山峻岭之间追寻小叶天几天几夜，无功而返，神情很是懊恼，自责，到嘴的鸭肉就这么飞了，让他很是无奈，自己在宗门的地位看来是没希望了，心情不好，本是打算来玄明城歇歇脚的，没想到这才刚进入玄明城，就遇到了这个让自己朝思暮想的小家伙，实在是天助我也！
青年男子这次学精了，双眼死死的盯着小叶天，看似不以为意的表面之下，精神却一直紧绷，随时准备在这个小家伙要逃跑的时候擒住他！
小叶天眨巴眨巴黑亮的大眼睛，看着面前这个怪蜀黍说道，“你在跟踪我吗？”
“这哪里是跟踪呢！”青年男子搓搓手，“这就是缘分，命中注定你要成为我玄阳宗的弟子，不是吗？”
“可是我已经有师傅了！”小叶天仰头小脑袋说道！
“没关系，我不是已经说了吗，让你师傅也加入我们玄阳宗，皆大欢喜！”青年男子笑眯眯的说道，他的神识已经将小家伙锁定了，这次可是不怕他在跑丢了！
小叶天黑白分明的眼睛咕噜一转，露出一个天真无邪的笑容，“师傅说，我们散修自由，不想被约束，我们就不去了！”
“嗯？”青年男子一愣，挠挠头，心中暗骂，艹，这小家伙的师傅是谁，竟然说这种话，等老子见了你非要让你知道知道猴子的屁股为什么是那样红。
如此妖孽的小家伙，怎么可能胸无大志，只想当个散修呢，这绝对不行，他还想靠着这个小家伙在门派提升地位呢，“小家伙，这你们就错了，有个强大的宗门做后盾，万事无忧岂不是更好，只要专心修炼就可以了，而且宗门还有庞大的修炼资源，比散修是强百倍！”
小叶天陷入沉思之中！
“怎么样，小家伙，约吗？”青年男子满脸笑容，看着小家伙有点意动，心中别提多高兴了，能动嘴不动手这是最好的！
青年男子一个愣神，小家伙又给跑了，这可是让他的心脏都差点跳出来！上次就让你跑了，这次绝对不能在放过你，想着他立马就追了上去。
还不等他迈步，就看到小家伙宛若乳燕投林一般投入一个女子的怀抱！
青年男子一愣，随机就明白了，看来这个人就是小家伙的师傅了，这下好办了，见到正主了，凭本帅哥的三寸不烂之舌，外加稍微一威胁，小家伙入宗门还不是手到擒来！
一个散修而已，没什么后台，在他这个玄阳宗弟子面前，肯定要低声下气，忍气吞声，要知道一个宗门要杀一个散修那是很容易的事情，说句不好听的，就是用人埋也能把他埋死，更别提玄阳宗高手如云，就是一般的世家，门派还真不敢得罪他们。
就是大教，世家，圣地想要得罪玄阳宗也要三思而后行，毕竟他们玄阳宗的后台可是无量神宫这等帝道圣地，没人愿意惹一个拥有帝兵的圣地，得不偿失！
想了想，年轻人迈步走了过去，抬头望去，顿时两眼都直了，“这是小家伙的师傅？”
一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅！
“仙子！”青年男子哈喇子都流出来了，暗自嘀咕道，两眼迷离，完全被明依然的容貌给吸引住了！
“臭小子，就知道到处乱跑！”明依然抱起小叶天，捏了捏他那稚嫩的小脸，故作生气的说道。
“大姐姐，那个怪蜀黍追来了！”小叶天逃离明依然的魔掌，小脑袋趴在明依然耳边轻声细语道。
这一幕看在青年男子眼里，眼睛都绿了，恨不得一把把小家伙从仙女的怀中抓出来，换上自己！
“什么怪蜀黍？”明依然微微邹眉！
“要死了，邹眉都别有一番风情！”青年男子呻吟道，在一瞬间他做了一个决定，一定要把她带道玄阳宗，师徒双收，这等仙女，此生拥有，终身无憾！
青年男子想着自己的心事，两眼死死地盯着明依然，仿佛要把她吞了一般，而对面明依然正在审问着小家伙！
“就是前些天那个忽悠我那个要我加入什么宗门的那个！”小叶天瞪着黑白分明的大眼睛一字一句的说道，说完还不忘撇撇小嘴，他可是知道的，自己的师傅可是和自己说过，那个男的就是个坏人，是个大忽悠！
“是他，还敢追来？”明依然柳眉一竖，脸色顿时冷如寒霜，转过头向青年男子这里望来！
“就是他！”小叶天伸出粉嘟嘟的小手，黑白分明的大眼睛中满是兴奋之色，小小的嘴角也同样露出一个陆尘才有的诡异笑容！
他这个嘴角微翘的邪魅笑容明依然没有发现，如果被她看到，一定感慨，正所谓近朱者赤近墨者黑，多么好的一个孩子就这么让陆尘给带跑偏了！
“仙子，你好，在下玄阳宗弟子……！”青年男子看到对面的仙女向自己看来，顿时精神一震，满脸春光，用了一个自认为很帅气的动作，甩了甩头发，满脸含笑的说道。
“不必介绍，不是什么人都有资格让我知道名字！”明依然还不等青年男子说出自己的名字，就冷声开口打断！
“我！”青年男子让明依然一句话给差点憋出内伤！
“就是你要收他为徒？”明依然声音清冷，脸色如寒霜，这种冷配合着她那高贵的气质，别有一番风韵，这种冷，让周围的温度都陡然下降。
青年男子在明依然这一眼之下忍不住打了个哆嗦，满脸惊讶的看着明依然，“收徒为徒，仙子误会了，我是让他加入玄阳宗，以他的资质自然有老祖收他为徒，当然啦，仙子也可以加入，到时候让老祖给仙子一个客卿的身份，岂不是更好，自此仙子就脱离没有后台的散修窘境，在这方圆万里之地，你可以横着走！”
“横着走的是螃蟹，你骂大姐姐是螃蟹！”一旁的小叶天突然开口说道。
“我艹！”青年男子气的差点跳起来，指着小叶天，七窍生烟，我只是形容一下玄阳宗的厉害而已，哪里有骂仙子了，你不要瞎搞好不好，这样会让仙子误会的！
想到这里他忍不住抬头望去，顿时满脸苦逼，因为明依然的脸色已经证明了她当真了，满脸恼怒，眼神射出锐利的光芒，强大的气势压的他喘不过气来。
此刻他才知道对方看似娇弱不堪的一个女人，实力竟然比他强大不知道多少倍，而且对方还是个散修啊，有木有，这怎么可能，什么时候天下的散修这么不值钱了，这么厉害的一个主，自己随随便便就遇到了，越想他额头的冷汗流的越快，甚至连后背都给打湿了！
“你胆子很大！”
“仙子误会了，我没有那个意思！”青年男子赶忙解释！
“滚！”明依然看了他一眼，在她的气势之下，对方两腿之间一股清泉飞流直下，景象壮观，满脸膈应，屈指一弹，青年男子顿时变成一个空中飞人，倒飞而去。
“轰！”“啊！”
一声撞毁之声想起，随即就是一声撕心裂肺的惨叫之声传来。
“哇，大姐姐好厉害，打他，打他！”小叶天黑白分明的两个大眼睛直放光，满脸兴奋，在明依然的怀中扭来扭曲，一对小拳头来回挥舞着！
“啪！”
如玉的素手狠狠招呼了下他的小屁股！
“老实点！”明依然板着小脸，瞪了小叶天一眼，满头黑线，自己揍个人而已，你那么兴奋干什么，眼睛都放光了，一看就是个典型的暴力分子，日后这还得了，绝对是个人人头疼的小混蛋，混世魔王！
青天白日，上演空中飞人，还弄出如此大的动静，自然而然的惊动了一些人，对于有热闹可看，有很多人那是当仁不让，这就是人的天性，美曰其名，凑热闹！
“玄明城不是不能飞吗？怎么我好像看到有人飞过去了！”一些刚来玄明城的修士满脸震撼的看着青年男子飞了出去，满脸好奇的叫道！
“煞笔！”旁边一个年轻人冲着这个人骂道，“能在城中飞的当然是玄明城的人或者玄阳宗的人了，只有他们才有特权，这都不知道，白活了！”
“我怎么看他像是被人锤飞的？”另一个年轻人微微邹眉，弱弱的小声嘀咕道。
“你是不是傻！”众人异口同声的说道，一副你是白痴的样子看着这个年轻人，开玩笑，在玄明城揍玄阳宗和玄明城的人，那绝对是寿星公上吊，嫌命长了，没人会如此傻缺，在太岁头上动土！
众人的议论明依然是听不到了，她此刻和小叶天两人正坐在贫民窟院墙上，看着院落深处发呆，陆尘已经进去小半天了，里面一点动静没有！
“轰隆！”
玄明城城主府中，一对铁骑突然狂奔而出，由远及近，战意滔天，战马嘶鸣，紧紧十八骑，紧紧十八个人，仿佛千军万马从远处本来，宛若一道钢铁洪流碾过虚空！
十八个人每个人都是涙气冲天，血煞之气罩体，一看就是久经沙场之辈，十八个人犹如百战雄狮，杀伐之气浓郁无比，仿佛化成实质，让人胆寒不已！
“那不是玄明十八骑吗？”看到这一队铁骑，有很多人全都脸色发白，满脸的惊恐！
“玄明十八骑，个个都是顶尖高手，每个人都经历大大小小不下百战，了不得！”一个老者满脸凝重，看着这队铁骑！
突然冒出一队铁骑，让不少人心中纳闷不已，不明白究竟发生了什么事情，连玄明十八骑都给惊动了！
十八骑前方，一个青白相间神袍的青年男子在前方领路，煞气冲天，直奔明依然和小叶天而去！
“轰隆！”
铁骑踏空，瞬间就将明依然他们围了个水泄不通，看到如此情况，周围本事观看仙女之人瞬间作鸟兽散，玄明十八骑目标很是明确，冲着这两人来的，他们害怕殃及池鱼！
被玄明十八骑围住，明依然无喜无悲，满脸的平淡，完全将其无视，依然看着院落深处一动不动，仿佛这十八骑不是冲他来的一样。
玄明十八骑手中长枪斜指明依然，每个人身上都气势滔天，恐怖的杀机紧紧锁定明依然，十八个人配合默契，互成掎角之势，浑然一体。
十八骑各据一方，隐隐有风雷之势在十八人之间来回游走，强大的气势席卷天地，十八人如同十八头蛰伏的太古猛兽，死死的盯着敌手，给人一种无比危险的感觉，仿佛他们不动则已，动则一击必杀！
“这是风雷合击战阵！”一个老修士看到十八人的站位，满脸震惊的大叫道，为之动容不已！
风雷合击战阵，是一套无比久远的上古合击战阵，在上古时期这套战阵就杀出了赫赫威名，令人闻风丧胆，当年此战阵一出，无数敌人都要饮恨，被杀的丢盔弃甲，合击战阵一旦合围，上天无路，入地无门！
“就是她！”青年男子在外围指着明依然怒气冲冲的说道！
“仙子，敢在我玄明城伤我玄阳宗之人，够胆色！”在青年男子说完，远处一道人影踏空而来，转瞬即逝，这是一个二十岁上下的年轻人，一身银青色盔甲临身，很是英武不凡，眸光锐利，全身血气滚滚，隐隐有风雷之声传出，一身真侯之威澎湃而出，压的众人喘不过气来！
“参见侯爷！”十八骑看到年轻人，异口同声的喊道，声音震九霄！
“伤就伤了，你又奈我何！”明依然自始至终都没用一下，缓缓的说道，仙音缭绕，很是动听！
“仙子看来是不见棺材不掉泪，口气如此狂妄！”玄木目光一厉，沉声说道！
“趁着我没动怒，赶快离开！”明依然冷声说道！
“哈哈哈！”玄木仰天大笑，仿佛听到了一个笑话一般，“不得不说仙子勇气可嘉，只不过是城口舌之利而已！”
“廓噪！”明依然眉头微邹，俏脸冷如寒霜！
“不识抬举！”玄木脸色抖沉，本来还见她长得漂亮，想要给她留个好的印象，没想到她如此不给面子，顿时恼怒不已，两眼射出两道可怕的神光，如同利剑一般射向明依然，一身真侯之威猛然压向她！
“哼！”明依然一直在担心还没有出来的陆尘，被这些人打扰，已经在极力的忍耐了，没想到对方不仅喋喋不休，还用威压想要自己臣服！
绣目一瞪，极道候之威猛然释放出来。
“轰！”
强大的极道候之威一出，玄木的真侯之威瞬间如潮水般退去！
“极道候？”远处观战的众人感受到明依然身上的气势，满脸动容，不敢相信，一个如此年轻的人竟然是极道候，天啊，这个世界好疯狂，什么时候极道候这么不值钱了，他们修炼了大半辈子了，还没有晋级极道候，当真是人比人气死人！
“滚！”明依然一跺脚，顿时一道气浪冲击波瞬间袭向四面八方，一脚之下，虚空震颤，大地龟裂，恐怖的裂纹蔓延向四面八方！
“杀！”
玄明十八骑百战出身，反应迅速，手中长枪一挽，十八道枪芒破空，风雷滚滚，轰击向冲击波！
“轰！”
风雷合击战阵的确名不虚传，十八位真侯合击，竟然将极道候的一击给挡住了，看的远处的众人目瞪口呆！
“仙子，你实力强大不假，但是在我玄明城的风雷合击战阵之下，你没有优势！”玄木看到十八骑将她的攻击化解，顿时心安，看着明依然说道！
“哼，一个破阵而已！”明依然脸色冰冷，手中突然出现一把长剑，顿时一股冲天剑意凌天而起，长剑一扫，一道剑芒破空，无坚不催，一剑之下虚空破碎，日月轮转，冲天剑意令天地颤抖，群星摇曳，仿佛要坠落一般！
一剑横天，月芒璀璨，明依然背后一个世界冉冉升起，一轮明月高高在上，凌挂于九天之上，仿佛一个无上主宰，俯视众生！
“轰！”
一瞬间，玄明十八骑也一同出手，十八人身上爆发强大的真侯之威，震天动地，十八股神威拧成一股绳，不分彼此，同进退，恐怖的神力震惊环宇！
十八人十八柄长枪，一同出手，轰击过去，封天锁地，风声怒吼，雷声咆哮！
“轰！”
双方瞬间交手，强大的战斗余波席卷天地，不少修士在这恐怖的战斗余波中咚咚咚连连退出好远才稳住身形，脸上一片惨白。
“不愧是极道候，王侯境界的巅峰存在！”一个老者满脸动容的说道，花白的胡子一颤一颤的！
“玄明十八骑也不是好惹的，以真侯之境，竟然能够与极道候抗衡，实在少见！”不少修士满脸震撼，看着双方大战！
“那是风雷合击战阵厉害！”一个门派的掌门一边观战，一边说道，“单单就十八位真侯不可能抗衡过极道候，毕竟相差了三个境界，如果没有战阵配合，他们不是极道候的一合之将！”
“是啊，上古合击战阵，那可是经历过血与火的考验！”有几个老古董也是满脸感慨，上古之技神威难测，玄奥莫测，战阵一出，群敌望风而逃，不敢应其锋芒！
“玄明城果然不简单，竟然有这种上古秘技，底蕴深厚啊！”众人无不感慨，对于玄明城的实力有了一个清晰的认识！
“杀！”
明依然手中长剑轮转，宛若一朵圣洁的月莲在世间绽放，月芒流转，剑意无双，一剑劈下，化作一道难以逾越的天堑，直接将玄明十八骑给震退！
“极道候就是极道候，实力强悍如斯，连风雷合击战阵这等上古秘技都奈何她不得！”众人看到明依然这一剑无不惊悚，感觉脊背发凉！
“什么时候年轻人中出了这等人物，怎么从来没见过？”有人满脸疑惑的问道，在这东荒西域之地，本就荒凉，出名之人大多数他们都是认识的，就算不认识也是听过其威名！
“她不会是花天谷的传人，花仙子云岚吧？”有人突然开口说道。
要知道在整个东荒西域之地，出了名的少年天骄之中只有一个女子，那就是帝道传承花天谷的花仙子，她的名字众人只是听说过，却从来未见过，只是传说她的容貌美若天仙，不食人间烟火，回眸一笑百媚生，这和这个女子完全吻合。
再者传言花仙子剑法无双，世所罕见，今日观这女子剑法，令众人眼前豁然一亮，百脉俱骸，和传言的花仙子也很是吻合！
“杀！”
玄明十八骑被震退，快速的变换阵型，三三并立，六组以对，协雷霆之威，轰杀而下，三人一组，六组人每人攻击方位都不相同，一击封天锁地，长枪神芒吞吐，破碎虚空，形成天罗地网之式，让人退无可退，避无可避！
明依然长啸一声，极道候之威爆发，血气惊天，神力喷涌宛若火山喷发，长剑一挥，剑荡八方，一下将长枪所化的天罗地网给轰碎！
“轰！轰！轰”
“变阵！”
玄明十八骑一声怒喝，站位瞬间变换，十八人分居天地十方，困天锁地，一个巨大的阵图出现在他们上方，气机缥缈，阵图神力浩瀚，有天地之威，雷霆乍现，一条条雷电化成的电蛇在其中游走，声威滚滚！
“风雷合击战阵的必杀一击，风雷阵图！”有眼尖的老古董在阵图一出现之时，就震惊了叫了起来！
“一剑横空！”明依然发出一声叱喝，发出一剑。
一剑横空，月神九剑第一式，一剑出，月华如水，一条月华大江横贯天宇，如梦如幻，强大的剑势截断天地，另无数人双腿发软，众生惊惧！
“轰！”
月神九剑，杀伐无情，本是月神族的镇族之秘，她们游走于黑夜，曾经以这九剑杀的诸圣丧胆，无数皇者陨落！
月神九剑一出，日隐月出，整片天地都笼罩在一层银白色的星芒之中，月河滚滚，无边杀式降临，摧古拉朽！
‘轰！’
风雷阵图在这霸道的剑势之下瞬间崩碎，玄明十八骑惨叫一声，全都倒飞出去。
一时间在场的众人全都屏住了呼吸，大气不敢喘，被明依然这霸道的一剑给惊住了，就连玄木也惊呆了！
‘十八骑竟然败了？’玄木不敢相信，他引以为傲的风雷合击战阵竟然被人一剑破了，这怎么可能，然儿事实胜于雄辩，就算是他在不相信，也要面对现实，因为明依然一剑轰飞玄明十八骑之后，身形一闪，径直冲了过来。
“擒贼先擒王！”明依然这点道理还是懂的，虽然她不惧怕，但是心中对于陆尘牵挂无比，自然不想和这些人浪费时间。
“杀！”
玄木看到明依然冲了过来，脸色一变，猛然祭出一把青色长刀，斩向明依然！
“哼！”明依然冷哼一声，一个真侯而已，也敢在她面前放肆，简直是以卵击石，手中长剑轻轻一点，宛若一朵月莲花绽放！
“砰！”
月莲花一触碰长刀，猛然爆发，一下子将长刀崩碎！
“噗！”
破碎的长刀碎片四散而射，其中有几片直接击穿玄木的身体，让他来了个前后透亮，一口鲜血喷了出来。
明依然一个闪身，芊芊玉手仿佛提小鸡一般直接扼住他的脖子将他提了起来。
“你，你，你！”这时候玄木旁边的青年男子吓的魂都要飞出来了，他是真没想到对方一个散修竟然是位极道侯，此时他才知道踢到铁板了。
此时在回想，一个如此逆天的小家伙，怎么可能没有名师传授呢，然而一切都晚了。
“三番两次来找茬，不与你计较，你还没完没了！”明依然轻蔑的看了青年男子一眼，手中长剑一抖，一道剑芒发出。
自从跟随陆尘之后，可能连明依然自己都不知道，自己慢慢的改变了，为人处世的风格在潜移默化之中受到了陆尘的影响！
“放肆，快放了侯爷，饶你不死！”玄明十八骑好不容易爬了起来，还没站稳，就看到自家侯爷被人提溜小鸡仔般提溜着，脸色大变，指着明依然厉声说道！
同样是真侯境界，但是玄木和他们不一样，他可是玄家之人，地位尊崇，而且有玄明城城主亲封的侯爷之位，在玄明城可是有实权的人物，他要是被杀，就算他们战功赫赫的玄明十八骑，那也是罪责难逃！
“哼！”明依然冷哼一声，手中捏着玄木脖子的玉手力量不由得大了大，直接把玄木而捏的两眼翻白！
“住手，快住手！”玄明十八骑的队长一看，这还得了，万一侯爷被掐死了，按照玄明城城主的暴脾气，他们也是别想活，甚至有可能连累家人！
“呼呼……！”看到玄明十八骑不敢乱动，明依然手这才松了松，玄木大口的呼吸着久违了的新鲜空气，脸色很是不好看，一个是因为缺氧，一个原因是因为心中害怕。
“你有什么要求才能放了我！”玄木呼吸平稳之后，脸色僵硬的问道。
俗话说，人在屋檐下不得不低头，他此刻是不敢说过硬的话，因为眼前这个女人杀伐太过于伶俐了，不论你的身份地位，一言不合就杀人，简直就是个煞神啊！
“我不惹事，不证明我怕事，这次只是警告，再有下次，定斩不饶！”明依然风目狠狠的瞪了玄木一眼，随手一丢，直接将其抛向玄明十八骑，“滚！”
“我们走！”玄木获得自由，转头看了明依然一眼，眼底深处一抹阴狠之气一闪而逝，率众愤然离去！
明依然白衣飘飘，很是出尘，有一种不食人间烟火的感觉，如一株天山雪莲，圣洁无双，拥有倾国倾城的美貌，迷人不已，此时她抱着小叶天又坐回平民窟的院墙之上，凤目望着院落深处怔怔的发呆！
此时周围观战的众人看到热闹已经完事，有一些人走了，唯独留下一群年轻人，不舍得走开，两眼迷离的望着明依然的背影，自古窈窕淑女，君子好逑，如此美若天仙之人，怎么能够让他们不心动！
也有人强装胆气想要上前打招呼，结果被周围之人一句话给打破了，你有极道候的修为吗，听到这句话，一个个乖乖的垂头丧气的走了回来。
极道候，一个让他们难以企及的境界，其中有的人恐怕终其一生都不见得能过晋升衍道境，更别提是衍道境巅峰的极道候境界了！
然而即使是这样，他们还是不肯离去，能够饱一下眼福也是一件美好的事情，这也就造成了贫民窟前一道亮丽的风景线。
一个如天仙般的女子端坐院墙之上，脸色冷如寒霜，冰如寒梅，轻轻拖着粉腮出神，一旁院墙吓，一个小小的身影抱着一只紫电貂逗弄着，玩的不亦乐乎，其身后不远处一群青年男子看着她的背影怔怔出神，仿佛一尊尊雕塑屹立在那里！
平民窟院落深处，一道身影，白衣翩翩，飘逸出尘，剑眉星目，英俊的脸上带着一丝邪魅的笑容，背负双手，踏步而来。
“少爷！”院墙上的明依然看到这道身影，嘴唇轻启，低声嘀咕道，冷如寒霜的俏脸顿时露出一个美的让人心动的笑容，一瞬间，百花失色，自惭形秽，冰山融化，看的远处的一个个年轻人眼珠子都差点掉出来！
“我竟然看到仙女的笑容了！”一个年轻人满脸激动的说道，已经有点语无伦次的样子！
不光是他如此，周围有很多人是如此情况，全都被明依然的笑容给吸引了！
“嗖！”
院墙之上突然多了一道身影，看的众人一愣！
“我艹，那是谁，这么大胆，竟然敢上去搭讪！”远处的众人一脸懵逼，对这个突然出现男子佩服的简直是五体投地，那可是极道候啊，说句不好听的，人家一根手指头都能把他们捏死，不好惹，而且冷如冰霜，一靠近就让人浑身发冷！
“厉害了，我的哥！”
“牛叉啊！”
“哥是服了！”
“牡丹花下死做鬼也风流啊！”
众人纷纷议论起来！
“你看他能成功吗？”
“不好说！”
“什么叫不好说，肯定没戏，这种女人都是眼高于顶的人物，就凭他！”一个世家弟子撇撇嘴，满脸不屑的说道。
他堂堂一个世家子弟，在门派当中也算是一方人物，就连他都不敢上前搭话，有着忌惮，极道候啊，这种境界让人望而生畏，更何况这么一个看起来普普通通的个人，简直是找死，他可以想象接下来就是他被仙女一根指头弹飞！
然而接下来的事情完全超出了他的想象，也超出了众人的想象。
“少爷！”院墙之上的明依然猛然站了起来，腻声喊道，脸色很是激动，带着小女人的媚态，让人怦然心动。
明依然快速的跑到陆尘身边，围绕他转了几圈，伸出玉手这里捅捅，那里戳戳，那样子简直就是个小媳妇给归来的相公做检查啊，直到确定陆尘一点事没有之后，明依然这才轻舒一口气！
“我艹，什么鬼？”远处的年轻人们不淡定了！
“我的女神沦陷了！”一个年轻人一脸苦涩!
“好白菜都让猪拱了！”又有一个年轻人不满的嘀咕道。
“怎么会这样？这都行？”这个世家子弟一脸的便秘，心中大恨，恨不得抽自己几个大耳刮子，早知道如此，他早就冲上去了！
“我怎么好像听到女神喊那个男子少爷？”一个年轻人不确定的说道，因为相隔太远，而明依然声音又很小，他也不确定自己听的是否真实。
“少爷，你真没事？”明依然检查完毕，眉头微邹，关心的问道。
“当然没事！”陆尘耸耸肩膀，微微一笑说道。
“没事就好！”明依然轻舒一口气，心中的担心这才放下，“那里面有什么东西？”
“秘密！”陆尘不由得一笑！
“切，不说拉倒！”明依然头一扭，别向一边，生气闷气来！
她也不是不讲理之人，只是很好奇而已，这个院落看似平常，却在她进去之时，让她的血气无辜外泄，怎么控制也控制不住，这就有点说不过去了！
“时机一到，你自然会知道！”陆尘看着明依然如同小女人一样的样子，感觉一阵好笑，没想到堂堂瑶池圣女竟然也有这么一面！
“师傅，师傅！”院墙跟的小叶天看到陆尘，挥着小手冲他打招呼！
“乖徒儿！”陆尘看了看小叶天，微微点头，“你这个小魔王没给你大姐姐惹是生非吧？”
“有哇，有哇！”小叶天两眼放光，双手比划着说道，“全都被大姐姐三下五除二打跑了！”
“嗯？”陆尘脸色一黑，他就是随口一问，没想到还真有？立马转头看向明依然，“怎么回事？”
“没多大事，就是之前要收臭小子当徒弟的那个人追来了！”明依然看着小叶天眉飞色舞的描述，不禁莞尔一笑！
“不止呢，不止呢！”小叶天满脸兴奋，比划着把事情经过告诉陆尘，那样子仿佛是他出手的一般！
“不错，有长进了，既然为敌，就要杀伐果断！”陆尘颇为意外的看了看明依然，处事风格有自己的影子，这就是近朱者赤近墨者黑，对于明依然的转变，他心中也是欣喜。
明依然可是他的重点培养对象，如果没有杀伐果断的性格，有着妇人之仁，那对其以后的成长很是不利，现在好了，他可以安心了，相信用不了多久，她以前的那种对待敌人的仁慈之心就会消失！
“也没有！”明依然微微摇摇头，“我最后还是把他们给放了！”
“没关系！”陆尘点点头，“正好，放长线钓大鱼，你可是在无意当中帮了我一个忙！”
“什么忙？”明依然一愣，不明所以！
“玄明城里有件东西，我志在必得！”陆尘抬头看了看远方，淡淡的说道！
“什么东西？”明依然很是好奇，能够被陆尘称作好东西的，还真是不多！
“到时候你就知道了！”陆尘微微一笑！
“卖关子！”明依然剜了陆尘一眼，娇声说道！
“哈哈！”陆尘微微一笑，双眼神光一闪而逝，“玄明城？侯爷？希望你们不要让我失望啊！”
“走吧，找个地方歇歇脚！”陆尘伸了个懒腰，率先跳下院墙向远处走去，明依然和小叶天紧随其后！
“仙子留步！”突然一道声音打断他们的脚步，三人齐齐回头看去！
“何事？”明依然脸色恢复冰冷，看了他一眼说道。
“仙子，在下清风山陈海，慕名而来，……！”男子整理了下衣衫，一副谦谦君子的模样说道。
“我没兴趣知道你是谁，再也不见！”明依然海没等他说完，就知道了他的来意，直接开口打断，倒是陆尘眼神怪异的看了一眼他身后背负的品相极差的剑。
男子一怔，心中诧异，被明依然如此打断，他事先准备好的词全都忘了，站在那里干瞪眼，眼巴巴的看着心目中的仙女远去！
“哈哈哈，笑死我了，癞蛤蟆也想吃天鹅肉！”远处一个男子大笑着走过了，看了他一眼，满脸鄙夷之色！
“赵钱，你找死！”陈海恼羞成怒，狠涙的说道。
“哎呦，我好怕怕！”赵钱做出一副怕怕的模样，嘴角满是嘲笑之色。
“你！”陈海脸色都涨成了猪肝色，气的浑身发抖，拳头紧握，手臂之上青筋暴起！
“怎么着，想动手，奉陪啊！”赵钱不甘示弱，目色一厉，回瞪回去。
“哼！不要以为你千峰门有多了不起，咱们走着瞧！”陈海冷哼一声，转身就走。
“我等着！”赵钱看着他的背影，目光沉浮，“清风山，我看你们能够逍遥到几时，带到我千峰门兵临之日，就是你们灭门之时！”
“真烦人！”明依然满脸不满的说道。
“我看那陈海还不错，虽然有点愣头青，心地倒是可以！”陆尘淡淡的说道，刚才他们虽然走了，但是他却一直关注着后方发生的事情！
“你认识他？”明依然有点奇怪！
“不认识，掐指一算而已！”
“你以为你是天机门之人，还掐指一算，吹牛皮！”明依然白了陆尘一眼！
“哈哈！”陆尘无声摇摇头，陷入沉思之中，不在说话！
他之所以说陈海还不错，那是因为他一眼就看穿了他的出身，男子身后背负的剑，激起了他的万世记忆画面，让他一眼就知道了这把剑的来历，在加上他自报家门，姓陈，自然而然和万世记忆的画面吻合。
“清风一剑，诸魔无现！”陆尘的脑海中闪现出这么一句话！
陈海身后所背之剑，锈迹斑斑，没有丝毫神性，就是一把普通铁剑一般，这把剑随意的丢在大街上，都是没人看一眼那种类型，然而没人知道他的这把看似比普通铁剑还不如的剑却有惊天来历！
就这么一把普通的剑，却有一个霸气的名字，“清风灭魔剑！”根据他记忆当中的画面，陆尘了解到一切。
“没想到清风剑君还有传人再世！”陆尘回头看了一眼踏步而去的陈海，心中泛起了滔天巨浪，随即摇摇头，轻声一叹，“可惜他根本掌御不了清风灭魔剑！”
陆尘之所以知道，那是因为清风灭魔剑本来根本不是这个样子，只有明珠蒙尘，才让它变得如此模样！
“那个傻大个有什么好，你这么为他说话！”明依然邹邹小琼鼻，翻翻白眼，横了陆尘一眼，娇声说道。
“人虽然傻了点，但是确实至纯至性之人！”陆尘淡然一笑，能够身负清风灭魔剑之人，怎么可能差了呢，虽然清风灭魔剑没有被激活，但是却如此听话的任他背负，能够得其认可，这也就证明了他的不凡之处，最起码的他的心是至情至性的剑心！
要知道清风灭魔剑可不是随随便便的一个人就可以背负的，这里面的道道多了去了，别人不知道，但是对于拥有万世记忆的陆尘来说，还真知道！
清风剑君陈清风，资质平平，在修士之中属于那种随手一抓一大把的人物，而他却及其迷恋剑术，已经达到痴狂的地步，就连睡觉都要抱着剑才能熟睡，在别人的眼中，他就是一个疯子，天天与剑为伴！
在他的眼中，剑就是生命，剑就是他的情人，一生钟情于剑，为剑作伴，只要有剑在，他很少说话，久而久之，除了少数几人之外，都以为他是个哑巴！
对于剑道的痴迷，已经让他癫狂，少小离家出走，遍访天下名师，追求剑道，然而因为资质的关系，全都被拒之门外，这让他心灰意冷，变得自暴自弃！
虽然如此，但是他对于剑的执着更加离谱了，珍惜手中的剑甚至比珍惜自己还要钟情，自己在剑道之路上摸索，坎坎坷坷，始终无所成就。
而在追寻剑道的路上，他遇到很多用剑之人，看着他，他们都嘲笑他，有时候他们用手中之剑，残杀着弱小之人，有的甚至无恶不作，那个时候的他面对这个世界，感觉一片黑暗，自己的路不知道在何方！
“终有一天，我会回来，以我之剑道，守护你们，诛杀邪魔宵小！”陈清风看着世间众生百态，下了一个决定！
偶然间有一日，他在风尘飞扬的戈壁之中，遇到一个人，在落日的黄昏之下，一个身穿白色剑衫装扮之人，头戴斗笠，遮住面容，身后白色披风迎风飞舞，腰间一把长剑悬挂，迎着落日的黄昏，独步而行！
看到这个身影，本已经心灰意冷的陈清风像是看到了一道曙光，剑，他看到了剑，这个身影散发出一股强大的剑意，随着他的前行，风沙环绕却无法靠近他的身体，整个天地间都仿佛只剩下一柄矗立在天地中的神剑，在这把剑之下，天地仿佛都要臣服！
剑意，霸道的剑意，霸道的剑道，可怕的剑势，男子没有回头，只是一步步前行，不时的从怀中取出一个酒葫芦，仰头饮下烈酒！
陈清风看着这道身影，死寂的双眼猛然爆发出两道璀璨的光芒，这一刻他知道，这就是他的道，一直苦苦追寻的道，所以他不管不顾的向着这道身影追去。
“年轻人，所为何来！”斗笠男子没有回头，开口问道，声音沙哑，很是平津！
“为剑而来！”陈清风满脸坚定的说道。
“剑？”斗笠男子脚步丝毫不停歇，踏雪漫漫黄沙前行，在落日的余晖下，留下一道长长的影子，‘何为剑！’
“我从未想过，它就是我的命，我钟情于它！”陈清风挠挠头说道，“我一直在追寻剑道，直至终结！”
“咯噔！”斗笠男子停下脚步，脚下长靴震荡出一圈圈涟漪，缓慢的转身，拿下了头上斗笠，露出一张满是沧桑的面容！
男子笑了，发自内心的笑！
“你想学什么剑术！”良久，男子沙哑的声音响起，平静的看着陈清风！
“杀人之剑，死亡之剑！”陈清风深吸了一口气，沉声说道！
“原因！”斗笠男子看了他一眼，说道。
“杀人，杀尽天下作恶之人，杀尽天下诸魔！”陈清风说出了心中的想法！
“好，我教你！”斗笠男子点点头，转身离去。
百年之后，天下妖魔横行，邪魔歪道出没，九界万域在没有大帝的年代陷入空前劫难，各大禁区的后人入世历练，把九界万域搅得天翻地覆，哀鸿遍野，怨声载道，无数生灵陨落！
一个男子横空出世，一人一剑，清风相伴，以铁血手段，横扫诸敌，一路杀了下来，杀尽九界万域，无一敌手！
一时之间让他名声大噪，盖压同代，威震老一代，他的剑出，每每都伴随着无尽清风，万道剑光交错，瞬间破灭一切生机，很少有人能够抵抗住他的一剑，自此被人称为清风剑君，杀尽天下妖魔，邪魔歪道，捍卫九界万域正道！
这期间他只有一人，独来独往，只有长剑为伴，随清风而行，身后留下一许流星，他入天葬之地，入生命禁区，入万古遗迹，乘风入海，战尽九界万域，横扫诸敌，威震八荒六合！
“清风一剑，诸魔无现”也就在那个时候，这一段话开始在九界万域传颂！
一些无上魔头，邪魔歪道，万古遗族，大海之中的三百异族，一听说清风剑君之名，闻风丧胆，亡命而逃！
而陈清风也秉承自己的初心，捍卫自己当初的诺言，坚守九界万域，在大帝不出的九界万域暗黑岁月，巡守万域，成为一位武道巨擘，威震九界万域，横扫六合八荒，做到了一位大帝都不见得能够做到的事。
虽然他没有成帝，但是却被被当时的九界万域众生灵称为不是大帝的大帝，受万族敬仰，供奉！
可以这么说，陈清风对于九界万族的贡献比之大帝还要巨大，让后来的大帝们都自惭形秽，他的所作所为，空前绝后，堪称前无古人后无来者！
战尽九界万域，曙光降临，众生庆祝，而在这个时候，陈清风却消失了，功成身退，只留下了他的无敌传说！
自此世间少了一个威名赫赫的清风剑君，而多了一个无名者，行走天下，除暴安良，狭义为先之人，以追寻终极剑道为最终目标的剑客！
清风灭魔剑虽然没有被激活，但是陆尘却知道，想要得到他的认可，心甘情愿的跟随是多么一剑不容易的事情，他常伴清风剑君，被其追逐剑道的无上剑心侵染多年，如果一个人意志薄弱，对于剑道不执着，根本不可能降服此剑，不，应该说是根本靠近不了此剑，否则直接就被其中蕴含的无上剑道给击杀了！
这也是清风剑君之后，他的无上剑法失传的原因，因为没有人能比他更加痴迷剑道，自然而然得不到清风灭魔剑认可，自然也就无法得到其无上传承！
看着陈海离去的背影，陆尘嘴角微微一翘，真没想到，竟然无意间遇到陈清风的后人，而且背负清风灭魔剑，实在让他意外，脑海中的万世记忆画面清晰的让他知道了陈清风的往事，说实话，这些画面看的他这个后世穿越而来的人都热血沸腾！
“这才是一个真正的剑客！”陆尘感叹一声！
“叹什么气？”明依然奇怪的看着陆尘问道！
“看到这个傻大个，让我起了爱才之心！”陆尘灿烂一笑！
“不会吧！”明依然凤目圆睁，直接被陆尘的话给雷到了，樱桃小口微张，露出一股别样的风情，“他资质平平啊！”
“不要以貌取人！”陆尘微微一笑，老神在在的说道，“凡事都有例外，最主要的是心，一个永恒不变的向道之心！”
“少爷是打算培养培养他吗？”明依然感觉出了陆尘的心思，“要不要我把他追回来！”
“不必了！”陆尘摇摇头，神秘一笑，“还会再见的！”
“怎么说？”明依然一愣，满脸的怀疑！
“掐指一算而已！”陆尘一笑，转身向外面走去。
“切，托辞！”明依然翻翻白眼，不满的嘀咕道，天天的掐指一算，这忽悠大法现在让她已经免疫了，就算是天机门的人也不敢天天掐指一算，这可是要折寿的！
“轰隆！”
三人走出没多久，一条青光大道从远处铺陈而来，一道身影塔身而来，道威滚滚，神威盖世，王者之威浩荡千里，宛若一尊高高在上的帝王出巡，巡守天下，让人为之臣服！
“王境高手！”一瞬间，玄明城的众修士都感觉到这股威压，心中一颤，纷纷动容，喃喃地说道，“好可怕的威压！”
王境高手一念之间就能震慑侯境，杀之如捏蚂蚁，这是何等可怕，让人忌惮不已，倒吸冷气！
青光大道直通陆尘他们而去，众人心中一秉！
“王境高手是冲着那位极道候的女子去的！”一瞬间就有人明白了怎么回事，大惊失色的喊道！
王境高手出手，震慑人心，众人都知道玄明城不好惹，却没想到这么不好惹，动辄就出动王境高手，实在是可怕！
青光大道直接通道陆尘他们眼前才停了下来，远处的身影看似很慢，却在转瞬间来的他们上空，一双冷冽的眼眸扫视他们，最后停留下明依然身上！
这是一名老者，须发皆白，满是褶皱的脸上冷酷无情，一身战甲覆盖身体，整个人仿佛一座巍峨神山，身上气势毫不收敛，滚滚王境之威镇压而下，首当其冲的就是明依然！
“小姑娘，就是你杀我玄阳宗之人，伤我玄明城侯爷，败我玄明十八骑？”这名老者看着明依然，眼中的狠涙之色浓郁异常，森罗万象，让人看一眼就打一个哆嗦！
明依然凛然不惧，血气滔滔，一身极道候之威逆天而上，阻击王境之威，“正是！”
“好胆！”老者怒目相向，冷笑一声，‘区区一个极道候也敢在我玄明城放肆，当真以为我玄明城没人了不成！’
“他那是咎由自取，与我何干！”明依然不卑不亢，言辞犀利的回击！
“无知的狐狸精，以美色诱惑他人不成，反倒恶人先告状，哼，看本王收了你这妖精！”老者脸色一正，立马反驳，直接将玄木真侯给说成了一个受害者，而明依然则成了以美貌诱惑他人的狐狸精，颠倒黑白，让人目瞪口呆！
“你个道貌岸人的老家伙，色胆包天，猪鼻子插大葱装蒜！”陆尘眉毛一挑，指着老者的鼻子就开骂，脸皮如此之厚，堪比城墙，睁着眼睛说起瞎话来，当着自己的面说明依然是狐狸精，还要收了他，完全无视他，岂有此理！
“轰！”
陆尘这一声千古绝骂一出，让周围看热闹的所有人都勃然变色，纷纷被陆尘的勇气所折服，这话太狂了，竟然敢指着一位王境高手的鼻子开骂，这也是没谁了！
“哪里来的小子，口出狂言！”老者也是脸色一变，身为一方王者大能，走到哪里不是众星捧月，对他恭恭敬敬，何时被一个小辈如此叱骂过，而且是当着这么多人的面，这让他威名何存！
王境一怒，神威盖世，周围所有人都感觉到了老者的恐怖杀意，纷纷替陆尘捏了一把汗！
“受死！”老者怒目一瞪，丝毫没有长辈高手的觉悟，一巴掌直接向陆尘拍了过去，一手横空，宛若山岳，重若万钧，镇杀而下，直接碾了过去！
“砰！”
一声巨响，陆尘一动不动，宛若一尊雕塑，根本不需要他出手，一旁的明依然主动出击，横移一步，挡在陆尘身前，玉手月华缭绕，硬生生抵抗下这一掌！
“你想战，我陪你战，何须我家少爷出手，有我足以！”明依然白衣翩翩，秀发飞舞，站在场中宛若一朵盛开的雪莲，圣洁无双，高贵不可侵犯！
明依然这话一出，顿时惊呆了周围不少人，一个极道候境界之人竟然大言不惭要挑战王境高手，而且完全没有惧色，这让不少人无言以对，脸色凝重！
“好，好，好！勇气可嘉，逞口舌之利，本王倒要看看你有几斤几两，敢如此大言不惭！””老者不怒反笑，冷森森的看了陆尘一眼，“小子，先让你在蹦跶一会，待我斩了这个小丫头，在杀你不迟！”
“小爷等着！”陆尘老神在在，很是平静的说道，仿佛他此刻面对的不是一个王者大能，而是一个土鸡瓦狗一样，眼神很是不屑！
“哼！”老者冷哼一声，直接从空中踏步而下，大手一阵，无尽符文浮现，整个手掌都变成了黄金色，宛若神铁浇筑，一掌直接劈向明依然！
“杀！”
明依然一声娇喝，整个人跃空而上，瞬间出手，血气冲天，月华如水，滔滔不绝，毫不畏惧，一双芊芊玉手月芒吞吐，直接选择一硬碰硬！
“轰！”
老者纹丝不动！明依然瞬间倒退而回！两者孰强孰弱，立见分晓，毕竟境界差距放在那里，这是一道不可逾越的鸿沟！
“我当有什么真本事，原来不过如此！”老者满脸不屑的说道！
“那倒不一定！”明依然冷哼一声，身形一闪，冲上天空，与老者相对而立！
两人全部都是血气冲天，道威滚滚，可怕的威压席卷天地，震荡玄明城，快速的对战在一起，隆隆的对战之声不绝于耳！
极道候和王者大能对决，周围境界相对低的修士全都不由得打了一个哆嗦，虽然两人在天空开辟了一方战场，但是两人交战的余波还是不时的扫射下来，让他们抱头鼠窜，而两人身上的强大威压，也压的他们心闷无比，敬畏之心更加浓郁！
两人一硬碰硬，这种极端的打法吃亏的当然是明依然，好在她是天生石中仙，身体的坚硬程度异于常人，虽然被一次次击退，但是却没有受伤！
“然儿，差不多了，不要玩了，解决它，我有点饿了！”陆尘拉着小叶天的小手，抬头看了一眼天空，满脸气定神闲的说道。
陆尘的话惊呆不少人，让不少人侧目，极道候解决王者大能，你还真敢想，全都用看疯子的眼神看着陆尘，满头黑线，还不要玩了，你在开玩笑呢，你家丫头只是个极道候而已，而对方确是王者大能，虽然没有开辟洞天，但是杀一个极道候，那是绰绰有余！
明依然听到陆尘的话，神情一正，手中突然多出一把长剑，拳脚不是她的强项，剑法才是，既然要解决，那自然是要用剑！
手中长剑挽了一个剑花，凤目吞吐一道道符文，整个人剑意冲天，仿佛要将天空撕裂，强大的血气更是猛升三分，神力汇聚，如同泛滥的江河一般，滔滔不绝！
“杀！”
明依然一声娇叱，手中长剑一阵，一阵轰鸣，刹那间月芒耀天，一道璀璨的月芒破空而去，剑势无敌，寒山断月，喷薄出无尽剑威，仅仅是一缕剑威就能够轰碎一座山峰！
“杀！”
老者目光一厉，手中突然出现一把青色长刀，一瞬间，无尽的刀意绽放，一刀劈下，刀芒碎天，化作一条怒龙，咆哮着扑向明依然！
“轰！”
剑芒与刀芒相撞，猛然爆发出一股强烈而璀璨的神光，照耀天地，仿佛天空上多出一个太阳一般，刺眼的光焰让人睁不开双眼！
“杀！”
两人同时大吼一声，瞬间来到对方眼前，刀剑齐落！
剑芒惊天，一剑而出，宛若并蒂莲花绽放，璀璨夺目，圣洁无双的花瓣发出一道道逆天剑气，击碎虚空，削平山峰，一剑之下，斩山断月！
刀芒无匹，一刀送出，天地剧震，霸刀无双，一刀之下，穿裂大地，粉碎山岳！
一瞬间的功夫，明依然和老者两人连续出手，大战让天地崩裂，震撼人心，明依然长剑挥舞，杀伐伶俐，伴随着滔天月华，衬托的她如一尊月中仙子，而老者手中长刀也是收发入心，每一刀都霸道绝伦，让人避无可避！
这一幕看的围观的众人震撼不已，一个极道候竟然能够与一尊王者大能立敌而不败，杀的难解难分，让人刮目相看，两人身上的气势更是压得众人喘不过气来，纷纷向后退去，站在天边观望！
“小丫头，有两下子，不过你要是只有这点本事，那你可以去死了！”两人再次交手，分开之后，老者脸色一沉，身上的气势抖升，王境之威勃然而发，道威无双，手中长刀争鸣，刀芒吞吐，隐隐有龙吟之声传来！
“大可一试！”明依然丝毫不畏惧，手中长剑一阵，剑鸣之声不绝于耳，长剑之上月芒如水，附着其上，无尽符文流淌其中！
“死！”老者不在多说，手中长刀一轮，一刀破天，一声龙吟惊天地，一条青色巨龙咆哮着从长刀之中冲出，嘶吼天地，巨大的龙身鳞甲遍布，在阳光的照射下散发的青幽幽的光泽，仿佛一条真的巨龙复活一般，龙威肆虐，让百兽臣服，众人颤抖，巨大的龙尾一扫，横山断岳！
“这是玄家的大龙刀诀！”看到老者的这一刀，一个老古董惊叫出声，满脸震惊！
“杀！”
明依然手中长剑一转，一剑出，奥义无双，空灵而月华凝聚，一道璀璨的剑芒仿佛从九天而落，宛若一尊九天仙人发出至强一剑，蕴含大道神威，无尽剑威绽放，可怕的剑意直冲云霄，一剑之下，毁天灭地，天地哀鸣，整个天地都在这一剑之下黯然失色，极致而璀璨的月华之光已经盖过天空的烈日！
“天仙十二式之天外飞仙！”
“波！”
剑芒从九天斩落，直接将青色巨龙斩断，巨龙发出一声震天悲鸣，瞬间被剑芒绞杀，轰然破碎，而这飞仙一剑威势不减，直取老者！
“啊！”老者长刀舞动，无尽刀芒发出，斩向这一剑，然而却如石沉大海！
“嗖！”
剑芒在天地间一闪而逝，天地恢复清明，月华消失，烈日悬挂高空！
一剑西来，天外飞仙，直接将王者大能轰杀，尸骨无存，恐怖的剑势让所有人心中都是一颤，脸色发白，恐惧之色溢于言表！
极道侯斩杀王者大能，这是逆天了！
所有人看明依然的脸色都不一样了，被其展现出的强大实力所震撼。
玄明城，一座雄伟壮观的古殿之中，一道身影高居于一张宝座之上，整个人被迷雾包裹，让人看不清楚面容，此时他一动不动，仿佛老僧入定！
突然，他猛地睁开双眼，一身皇威浩瀚无穷，宛若天际怒雷炸响，气势磅礴，双眼中日月轮转，星河出没，射出两道可怕的眸光，穿透万物阻隔，直达老者陨落之地。
“不对！”突然有个老古董大声说道，极道侯和王者大能之间相差的绝对不是一个级别那么简单，两者有质的不同，对于道的理解更加不同，两者之间实力就是一道不可逾越的天堑，“这不是一般的剑法！”
一瞬间，这个老古董一下子想到了一种可能，随即满脸动容，“刚刚那一式是帝道剑诀！”
只有这一种解释才能够让一位极道侯击杀王者大能，只有帝道剑式才有如此威力。
“这个女子不是散修，而是帝道门派或者圣地的传人！”这位老古董猛然醒悟，眼神飘忽，露出一个诡异的笑容，有点幸灾乐祸的味道，“嘿嘿，玄明城，这次你们可是踢到铁板了，有好戏看了！”
一个有可能是帝道家族的传人，一个是依附于帝道神宫无量神宫的玄明城，两者能够摩擦出怎么样的火花，他很是期待。
“你的杀伐手段有所欠缺，还需要修炼点杀伐攻杀之术才行！”看到明依然回来，陆尘看了她一眼，摇摇头，对其刚才的拼杀有点不满意，一个小小的王者大能而已，对于她天生石中仙来说想要将其杀死，应该是手到擒来，何必如此费劲。
“知道啦！”明依然娇媚的飞了陆尘一眼，风情无限，让人目瞪口呆，“你要给我选一门厉害的攻伐之术才行！”
“这个你是问对人了！”陆尘神情一动，点点头，“我这攻伐之术多的是，待我斟酌一下！”
“好哇，我可有点迫不及待了！”明依然莞尔一笑，凤目紧盯陆尘，做了个满脸期待的样子。
“嗯？”突然陆尘的万道神心一阵悸动，猛然转头向玄明城望去，眉头微邹。
“矮油，你被皇境高手盯上了！”小灵儿的声音突然响起，“本宝宝刚睡醒你就送如此大礼！”
“小丫头，你醒了！”陆尘乍一听小灵儿的声音，神情一愣，听到小丫头的话，不由的撇撇嘴，“区区一尊伪皇而已，何足为道！”
“矮油！”小灵儿飞了出来，悬浮在陆尘眼前，此刻她的样子比之以前丝毫没有变化，只不过此时她身上的衣裙已经变了。
一套白色小公主裙，穿在她的身上更显萌萌哒，配合着她粉嘟嘟的小脸，宛若一个活泼可爱的小精灵。
“几日不见，如隔三秋，你竟然变了？”小灵儿仿佛发现一个稀奇古怪的事情一般，黑宝石般的大眼睛紧紧盯着他。
“人总是要变的，不是吗！”陆尘老神在在，满脸平淡无奇的看着她说道。
“你这变化大了点，奇怪！”小灵儿满脸疑惑的嘀咕道，“快说，你是怎么做到的！”小灵儿围绕陆尘转了几圈，满嘴碎碎念。
“先处理正事！”陆尘脸色一沉，望向远方。
“不行，不行，你先说！”小灵儿快速的摇摇头，在陆尘眼前晃悠过来，晃悠过去。
“嗡！”陆尘不动声色，大手一抓，虚空猛然被禁锢，他的大手在小灵儿不可思议的眼神之下，穿透层层神秘的折叠空间，一下子将她抓了出来。
“啊！”小灵儿满脸的骇然，她的这个分身隐藏在平行折叠空间，就算是一尊古圣在世，也别想找到她，而今陆尘出手尽然无视无数平行的折叠空间，一下子将她抓住，怎么能够让她镇定。
“啪！”一声脆响，陆尘的大手狠狠的招呼了下她的小屁股。
“啊，噢，别打了，我服了！”小灵儿小脸一憋，眼泪汪汪的，露出一副楚楚可怜之色。
陆尘挑了挑眉毛，他以前一直不相信，此次终于证实了心中的猜想，这个小灵儿只要是她现身了，那她就是个独立存在的个体，有自己的思想，有喜怒哀乐，只要她隐遁回去，又会展现出系统的生硬之感。
看着被自己抓住的小灵儿，陆尘满脸恍然，带着古怪之色，小灵儿的状况很是特殊，现身和隐遁完全是两个人，让人莫名其妙。
她的这种情况，让陆尘想到了后世的一个神话传说，道祖鸿钧的故事！
小灵儿的这种状态和后世的道祖鸿钧有的一拼。
道祖鸿钧合道与天道融合之后，两者之间就很是微妙，时而他会和天道一样冷酷无情，视众生为蝼蚁，时而他又会恢复自己的本性，就像是双重人格一样。
而小灵儿现在就给他这一种感觉，两者太过于相像了，而冷冰冰的系统就像是与后世传说中的道祖鸿钧合道的天道一样，冰冷无情！
“我错了！”小灵儿很是委屈，她没想到几日不见陆尘竟然有如此大的变化，像是斗败的公鸡一样，耷拉着小脑袋！
“噢！”玄羽微微点头，“圣子贤侄没想到还有如此心机，不错！”随即看了这个人一眼，“你也很不错，你的任务完成了，退下吧！”
“是，城主！”这个人满脸恭敬，对着玄羽一拜，一转身，消失在人群之中，仿佛从来没有出现过一般！
“小鬼，交出帝道秘术！”青焰皇转头，冷冷的看着陆尘他们说道，“否则，本皇让你们死无全尸！”
听到青焰皇霸道的话语，周围观战的众人无不沉默，实力为尊，弱小者受气，这在九界万域很是常见，巧取豪夺是强者的专利，在修士之中很是常见，像青焰皇这样很是直接张口威胁讨要，也是见怪不怪！
甚至他们其中一些自认为实力强大之人也很是后悔没有先下手为强，那可是帝道秘术，如果得到，对于他们的实力提升可不是一点半点！
陆尘双目一眯，满脸笑意的看着玄羽说道，“看来你是信心满满，自以为我们是粘板上的鱼肉，任你宰割了，这也好，小爷正愁怎么找你们玄明城的麻烦，这可倒好，你们主动送上门来了，这就是雪中送炭，我都有点不好意思了！”
看着陆尘如此震惊，面对他一尊伪皇竟然还能够谈笑风声，玄羽心中莫名的一突，一种很不好的预感突然出现，他都活的都成精了，看待事情自然不能和那些没头没脑的小辈强，如此一个少年，如果没有强大的底牌怎么能够面对他而谈笑风声，没有丝毫惧意，要知道如果他出手，他一个小小的入命境之人，他甚至连一根手指都不用就能把他捏死！
“实力为尊，弱肉强食，这是万古不变的真理！”玄羽沉声说道，“不过，我玄明城也是有头有脸的人物，堂堂一方霸主，从来不干这种抢夺的勾当，这样，我玄明城也同样有一帝道秘术，我们互相交换一下如何！”
青焰皇突然转变口风，让众人摸不着头脑，还不干抢夺的勾当，众人满脸鄙夷，心中暗道，你们玄明城这事干的还少吗？
一些远观的老古董们毕竟人活得岁数大了，青焰皇突然一变口风，他们立马就联想到了什么原因，一个如此年轻的少年，说话如此嚣张，连一尊皇境高手都不放在眼里，背后肯定有实力强大之人保护！
“交换？”陆尘微微一笑，玄羽的这点小伎俩怎么逃得过他的法眼，当然他也不点破，点点头，“可以，如何交换！”
玄羽一听，脸色一喜，“还请到我玄明城一叙，如何？”
“可以！”陆尘点点头。
“那我就在玄明城恭候了！”青焰皇看了陆尘一眼，突然转身离去，他可不怕陆尘他们跑了，在玄明城，有点风吹草动他都了如指掌，还怕他们和自己耍小心眼！
“哎！”看到陆尘上当，周围围观的众人无比摇摇头，满脸的可惜状，可惜了，帝道秘术，这样去了，简直是羊入虎口啊！
对于他们心中所想，陆尘丝毫不知道，也不想知道，他有自己的打算，带着明依然他们就像玄明城走去！
“哦蕾蕾，哦啦啦，本宝宝回来了！”小灵儿古灵精怪的声音突然响起！
“小丫头，你醒了！”陆尘乍一听小灵儿的声音，神情一愣，随即微微一笑，说道！
“矮油！”小灵儿飞了出来，悬浮在陆尘眼前，此刻她的样子比之以前丝毫没有变化，只不过此时她身上的衣裙已经变了。
一套白色小公主裙，穿在她的身上更显萌萌哒，配合着她粉嘟嘟的小脸，宛若一个活泼可爱的小精灵。
“几日不见，如隔三秋，你竟然变了，面对一尊伪皇都面不改色，不错哦？”小灵儿仿佛发现一个稀奇古怪的事情一般，黑宝石般的大眼睛紧紧盯着他。
“人总是要变的，不是吗！”陆尘老神在在，满脸平淡无奇的看着她说道。
“你这变化大了点，奇怪！”小灵儿满脸疑惑的嘀咕道，“快说，你是怎么做到的！”小灵儿围绕陆尘转了几圈，满嘴碎碎念。
“先处理正事！”陆尘脸色一沉，望向远方。
“不行，不行，你先说！”小灵儿快速的摇摇头，在陆尘眼前晃悠过来，晃悠过去。
“嗡！”陆尘不动声色，大手一抓，虚空猛然被禁锢，他的大手在小灵儿不可思议的眼神之下，穿透层层神秘的折叠空间，一下子将她抓了出来。
“啊！”小灵儿满脸的骇然，她的这个分身隐藏在平行折叠空间，就算是一尊古圣在世，也别想找到她，而今陆尘出手尽然无视无数平行的折叠空间，一下子将她抓住，怎么能够让她镇定。
“啪！”一声脆响，陆尘的大手狠狠的招呼了下她的小屁股。
“啊，噢，别打了，我服了！”小灵儿小脸一憋，眼泪汪汪的，露出一副楚楚可怜之色。
陆尘挑了挑眉毛，他以前一直不相信，此次终于证实了心中的猜想，这个小灵儿只要是她现身了，那她就是个独立存在的个体，有自己的思想，有喜怒哀乐，只要她隐遁回去，又会展现出系统的生硬之感。
看着被自己抓住的小灵儿，陆尘满脸恍然，带着古怪之色，小灵儿的状况很是特殊，现身和隐遁完全是两个人，让人莫名其妙。
她的这种情况，让陆尘想到了后世的一个神话传说，道祖鸿钧的故事！
小灵儿的这种状态和后世的道祖鸿钧有的一拼。
道祖鸿钧合道与天道融合之后，两者之间就很是微妙，时而他会和天道一样冷酷无情，视众生为蝼蚁，时而他又会恢复自己的本性，就像是双重人格一样。
而小灵儿现在就给他这一种感觉，两者太过于相像了，而冷冰冰的系统就像是与后世传说中的道祖鸿钧合道的天道一样，冰冷无情！
“我错了！”小灵儿很是委屈，她没想到几日不见陆尘竟然有如此大的变化，像是斗败的公鸡一样，耷拉着小脑袋，捂住自己可怜的小屁股！
“我是主人，你懂得！”陆尘脸色很是平静，说出来的话也很是很淡，但是确带着不容置疑！
“本宝宝知道了！”人在屋檐下不得不低头啊，不答应小屁股就要开花了！
听到她如此之说，陆尘这才松开了了她，小家伙一瞬间就飞回万道神心当中躲了起来！
陆尘刚一回头，就看到明依然和小叶天四只大眼睛满脸诡异的打量着他，“什么情况？”陆尘一脸雾水！
陆尘一愣，猛然想起赖，自己刚刚听到小灵儿醒来的声音过于激动，竟然忘记在众人眼前这件事了，“没什么，一个孤魂而已！”陆尘自圆其说，立马转移话题，“走吧，我们要去登门拜访了！”
陆尘的话成功的转移了明依然的注意力，娇嗔的白了陆尘一眼，“你可想好了，你这是入虎穴，这里面的虎可不是一般的猛虎！”
“哈哈！”陆尘满脸不在意的笑了笑，“猛虎亦如何，没有獠牙的老虎还叫老虎吗？”
“没有獠牙，我的少爷呀，你可真敢想呢！”明依然掩嘴一笑，一时间如百花盛开，娇艳无双，令人失神，就是陆尘也在这一刻也有点发愣，虽然是一刹那的功夫就恢复了，这也足够证明明依然的美，这种美已经无法用语言来形容了，仿佛什么话都不足以表达出来，“玄明城中的老虎可是牙尖齿利，能够让你连骨头渣都剩不下！”
“区区几只老虎而已，何足畏惧，惹怒了小爷，我就做个武松！”陆尘双手背在背后，迈着步子率先向玄明城中走去！
“武松是谁？很厉害吗？”小叶天两眼放光，很是好奇的问道！
“是啊，少爷，武松是谁？”明依然也有点疑惑！
“武松啊，当然是个人啦！”陆尘微微一笑，后世之人拿到这里来让他如何介绍，不说别的，就是自己这个三岁大的徒儿刚刚修行没有多些日子，也能一根指头把武松戳死，“一个传说中的人物，而且他是专门为打虎而生，他打虎的事迹在那个年代是家喻户晓！”
“他是一位大帝吗？”明依然听到陆尘的话很是好奇，家喻户晓的人物那只能是非大帝莫属！
“算是吧！”陆尘捏了捏额头，有点头疼，后世和这里比起来，实力差距太悬殊了，没有可比性，所以他只能敷衍了事！
一行三人有说有笑，转眼间就到了玄明城城主府，此时城主府门口已经有人在迎接了！
“三位贵客请，我家城主已经在等候！”门口的守卫冲着三人做了个请的手势，一人率先而出，在前面带路！
陆尘微微一笑，边走边环视了下整个城主府，院墙高深，是一种采自地下的一种硬度很强的矿石所堆砌，光滑如镜，在玄明古圣道之禁锢之下，不能飞行，想要越过如此高的一座院墙，难如登天，“你家城主是不是做贼心虚，建个住的地方院墙弄这么高！”
领路的侍卫一愣，脸色猛然一沉，“贵客还请注意你的用词，我家城主身份高贵，深明大义，受人爱戴，院墙之所以这么高，只是突出彰显他的身份而已，没有其他意思！”
“噢……！”陆尘故意拖腔，让人不由得有一番联想！
“哼！”侍卫冷哼一声，转过头继续在前面领路！
明依然横了陆尘一眼，怪他不会办事，这是哪壶不开提哪壶，陆尘倒是一副不以为意的样子！
城主府回廊万千，纵横交错，假山嶙峋，亭台楼阁隐于其间，错落有致，简单大方，与回廊，假山，彼此呼应，看似无意的矗立在那里，实则你只要留下一下就会发现，在这简单大方的表面之下，却是危机四伏，看似无意之下，回廊，假山，亭台之间有阵法将彼此连接在一起，平时之时看不出什么，一旦有事，大阵被激活，那这里就是处处杀机，顷刻间让人殒命于此！
陆尘这个对于阵法如此敏感之人，有着阵法大宗师的所有阵法记忆，对于法阵自然是感应迅捷，无论在怎么隐秘，他都能够一眼就看出这里的不凡之处！
穿过交错的回廊，假山，走过与其相连的亭台楼阁，眼前豁然开朗，一汪小湖呈现眼前，清澈的湖水宛若明镜，一阵风儿吹来，波光粼粼，水波荡漾，一圈圈涟漪由小到大，向远处荡去，煞是好看，湖边的一排排灵柳枝条垂落而下，随风摇曳，宛若一个婀娜多姿的少女在翩翩起舞！
在灵柳之间，一条小桥横陈湖面之上，晶石闪烁，灵光缭绕，在周围景致的映衬下，宛若一座仙境之桥，如梦如幻，湖水在阳光之下，飘起一缕缕雾气，弥漫在小桥周围，让人流连忘返，忍不住想要在此隐居，远离尘世喧嚣，好一处山水田园风光！
“有鱼，有鱼！”小叶天踏上小桥，忍不住伸出小脑袋看向湖里，顿时大喊大叫，满脸的激动，总是个小孩子，对于新鲜事物充满了好奇！
看着他的样子，陆尘微微一笑，自从拜了自己为师之后，小家伙整天练着枯燥的功法，这对于一个三四岁大的孩子来说，很不容易，陆尘也不是不开明之人，后世的劳逸结合这个道理他还是懂的，自然由他而去！
“到了，三位贵客，我只能送到这里，城主在里面，你们自行进去吧！”领路的侍卫在一座大殿前停了下来，转身对陆尘他们说道！
“好！”陆尘点点头，目送领路侍卫离去，转头看向这座大殿，嘴角微微一翘，若有所思！
“这也太不负责任了，还没送到呢，就把我们丢下了！”明依然看着侍卫离去，周围空荡荡的没有一人，心中很是不满，她堂堂瑶池圣女，走到哪里不是前呼后拥，还从来没有受过如此冷落！
“他们的世界你不懂！”陆尘淡淡的说道，看着眼前的大殿，直接跨步向里面走去！
“少爷，小心，这里气氛诡异，这怎么感觉有点心悸，而且一个偌大的城主府，竟然连个鬼影都没有，有点可疑！”明依然出声提醒道！
“兵来将挡水来土掩，不必在意！”陆尘老神在在的一笑，丝毫没有在意，直接迈步向里面走去，“你认为他们会如此好心的招待我们？”
“少爷，你既然知道为何？”明依然赶忙拉着小叶天跟着陆尘向里面走去！
陆尘一行直接大摇大摆的进了大殿！
整个大殿空无一人，装修很是奢华，大气，桌椅全都是用灵云木锻造而成，这种灵云木在这个世界只有有身份的修士之人才能够享用，它天生蕴有道纹，对于修行之人大有益处，此木天生云雾缭绕，能够发出醉人的芬芳，让人心思空明，恬静异常，对于领悟道的感悟很是管用，为各大名门，世家，大教所钟爱！
陆尘微微打量了一下大殿的布局，直接踏门而入，坐在上首的主位之上，闭目养神起来，明依然也很是乖巧了拉着小叶天坐在他的下首，两人亦如姐弟一般，互相说着悄悄话！
“抓刺客！”
三人等待了一会，突然大殿之外响起一声呐喊声，紧接着就是人声喧哗，热闹非凡！
“包围玄明殿，别让刺客跑了！”
又是一声大喊，随后就是密集的脚步之声，眨眼间整个大殿之外灯火通明，亮如白昼，一个个青白道袍相间之人手中长刀出鞘，将陆尘他们所在的殿宇给团团围住！
“少爷，我们上当了！”明依然眉头一邹，脸色一变，站起身向外看去！
“无妨，一群跳梁小丑而已！”陆尘无喜无悲的说道，连眼皮都没抬一下，仿佛置身事外一般！
“轰！”
大殿的大门被人一脚踹开，紧接着就是一群人蜂拥而入，每个人都是杀气重重，手中兵器散发着冷彻心扉的金属光泽！
“兀那小贼，竟然敢擅闯玄明城镇城重地！”领头之人踏身而入，指着陆尘的鼻子大声吼道！
“放肆！”明依然眸光一冷，极道候的气势猛然散发出来，紧紧的盯着来人，仿佛一只发威的母老虎一般！
“极道候！”
明依然刚放出气势，让鱼贯而入的众人脸色一变，两腿发软，纷纷向后退去，满脸的戒备之色，心中大骂不已，那个王八蛋跟老子说能够立功的，早知道是这种不好惹的货色，打死也不当这出头鸟！
极道候的威压，对于他们这些涅槃境之人来说，那简直就是要了他们的命了，这种存在人家一根手指头都能把他们给戳死！
“我……我告诉你，这里是玄明城，不是你们能够放肆的地方！”冲进来的几个人在极道候的威压之下，脸色发白，指着明依然颤颤巍巍的说道！
“玄明城又如何，敢对我家少爷无理，其罪当诛！”明依然小脸冷如冰霜，眸含杀机！
“你，你！”几人脸色恐惧极道候的威势，神情慌乱，胆都差点下破了！
“太子到！”突然外面一声大喊，随后而来的就是脚步声！
“啊哈！”这群差点被吓破胆的人顿时像是吃了毒鼠强一般，一个个眼睛瞪的通红，胆气立马足了，“我家太子来了，你们的死期到了！”
“仙子，我们又见面了，看来我们是前世有缘啊！”玄明太子踏身而入，龙行虎步，整个人气息内敛，却仍然挡不住他天之骄子所独有的气质，朗目如星，意气风发，一身血气隐而不发，道基莹莹，沟通天地，让人不由的侧目！
“哼，最好不见！”明依然冷哼一声，转身立在陆尘身旁，此时陆尘也睁开双眼，两人仿佛商量好一般，有点心有灵犀的味道！
玄明太子脸色略微一尴尬，神色一冷，眼中的狠涙之色一闪而过，随即很快就恢复正常，“小子，我们又见面了！”
陆尘掏了掏耳朵，“看到个人就说又见面了，太子不累吗？”
“你……！”玄明太子强制压下心中的怒火，“本来想要和你叙叙旧，看来你很不给面子，那好，咱们就说正事吧！”
“说来听听！”陆尘做出一副洗耳恭听的样子，他倒要看看他们能够玩出什么花样，把自己请到这里，然后重兵包围，明眼人一眼就能看出这其中的猫腻！
“小子，你擅闯我玄明城镇城重地，盗取了我们玄明城的帝道秘术，交出来吧！”玄明太子双目灼灼，紧紧的盯着陆尘，露出一个奸猾的笑容！
“原来在这里等着我呢！”陆尘微微一笑，“你们还能在厚颜无耻一点吗？”
“明人不说暗话，小子，把帝道秘术交出来，你还能活命，否则……！”玄明太子也不在保持自己的谦谦君子风度，转而脸色阴沉，露出了自己的本相！
“说了半天，四处拉关系，到最后还是为了我们的帝道秘术！”明依然冷哼一声，说道，满脸鄙夷！
“不错！”玄明太子点点头，指了指身后，“这里已经被我城主府的诸多高手团团围住，你们插翅难逃，给你们两个选择，要么交出帝道秘术，安身保命，要么死！”
“我选第三条！”
“什么？”玄明太子一愣，自己只说了两条，那里来的第三条！
“不明白？”陆尘微微一笑，“你这智商还有问题，也罢，小爷就解释给你听听，第三条，就是我把你们杀了，然后大摇大摆的从这里走出去！”
“哈哈哈！”玄明太子仰天大笑，“小子，这里被围的水泄不通，你风大也不怕闪了舌头！”
“你大可一试！”陆尘眼神一冷，“杀了他们！”
话音刚落，身后的明依然风一般的冲了出去，挥舞手中长剑，一剑擎天，剑鸣四起，杀入人群之中！
“上！”玄明太子大手一挥，一战拉开序幕，玄明城仗着人多，蜂拥而至！
“杀！”
明依然丝毫不惧，手中长剑一挥，一剑剑芒破空，斩裂虚空，横切天地！
“啊！”“啊！”“啊！”
明依然身为极道候，神威凛凛，在她手中众人根本无从反抗，手中长剑每挥一次，就有几人当场毙命，一步杀五人，势不可挡，手中长剑连连挥出一道道剑光，如狼入羊群，所向披靡！
“杀！”
玄明太子突然祭出一把青色长刀，一刀横空，化作一条青龙，直斩明依然！
“哼！”
明依然手中长剑一转，一步迈出，横跨而来，一剑落星辰，山河失色，直斩青龙！
“噗！”
“杀！”
玄明太子本身就是一尊真侯，刀法也是很恐怖，虽然在极道候强大的威压之下，被束缚手脚，难以发挥，但是却有秘法在身，在关键时刻，他的身体一道青芒突然亮起，整个人如一块青色翡翠，晶莹剔透，光滑如镜！
“嗡！”
青色的光芒一闪，像一面镜子一样，直接把明依然劈过来的剑芒给反射回去！
“轰！”
青色镜子反击过来的剑芒不仅有明依然剑道的强大力量，而且还有玄明太子的力量加成，强大的力量直接将明依然震退！
“杀！”
明依然眸光一冷，被一个真侯一下子避退，这对于她来说算是奇耻大辱，毕竟两人相差了好几个境界，手中长剑一挥，怒从心中，手上的招式更加猛烈，如同秋风扫落叶，一剑起，月华如水，席卷虚空，粉碎天地！
“还是沉不住气！”陆尘看着突然变得暴躁的明依然，心下暗叹，摇摇头！
对战敌人，对于一个修士来说，最主要的是心性要沉稳，才能够更好的发挥自己的优势，寻敌之弱点，而此时明依然明显已经忘记了这点，手中招式已经毫无章法，完全凭借强大的力量，以强攻强，身上的破绽无数！
玄明太子倒是心神很冷静，但是两者实力相差太大，就算发现了明依然的破绽，也不能够临身，攻不破她的强大防御！
“心若冰清，天塌不惊！”陆尘实在看不下去了，一个极道候竟然拿一个小小的真侯久久而不下，虽然是依靠玄奥的青色玄光每每都将明依然的强大攻击给反弹回去，但是也实在令人气恼，开口提醒道。
“嗡！”
明依然浑身一震，幡然醒悟，略微舒缓一口气，招式猛然一变，变得波澜不惊，身上的气势更加浓郁，血气滚滚如浪涛，直冲天际，手中长剑一转，月华如水，一剑横扫，推山断岳，粉碎虚空！
“轰！”
一剑之力，强悍如斯，强大的力量直接将玄明太子身后之人给震飞了，有的实力弱小一点的直接就被震得形神俱灭。
明依然大吼一声，踏步而行，所向披靡，无人可以阻挡他的脚步，一剑如天坠，如千万斤重岳压下，直接把玄明太子轰飞出去，虽然没有破掉他身上的青色玄光，但是强大的震击之力也让玄明太子大口咳血！
“月如霜！”明依然双眼明亮，月华璀璨，刺破虚空，一剑落下，整个天地如秋后落霜，一粒粒小小的冰晶在空中凝结，散发出恐怖摄人的杀机！
“咔嚓！”
玄明太子整个人都被落霜淹没，整个人宛若变成了一个冰人，青色玄光将其死死守护其中。
“哈哈！没用的，我有青玄守护，你能奈我何！”玄明太子冷声笑道，满脸很是得意，你是极道候又如何，还不是奈何我不得！
“是吗！”明依然莞尔一笑，娇媚可人，淡眉如秋水，玉肌伴轻风，看的玄明太子都是一阵愣神。
“铮……！”
附着他身体之上的霜晶猛然一亮，宛若夜空中最亮的星，星芒璀璨，一粒粒冰晶发出一道道剑气，纵横交织，如同一张星光巨网死死困住他。
强大的剑气纵横交错，一瞬间如千万剑落下！
“转！”明依然朱唇轻启，吐出一个字。
“轰！”
万千冰晶发出的剑气凌天战地，如同万千飞剑围绕玄明太子快速的旋转起来。
密集的月光剑气将玄明太子给包裹成一个蚕茧，在这个蚕茧之中自成一界，整个蚕茧宛若一个剑的世界，在这世界之中剑气纵横，凌天战地，强大的剑意充斥这个世界。
“铛”“铛”“铛”
无数剑气如万千飞剑劈落在玄明太子的青色玄光之上，如同夏日的暴风骤雨一般，发出一阵金属交击之声。
“哈哈哈！”身在青光守护之中，玄明太子丝毫没有惧意，反而满脸挑衅的看着明依然，“我有太上老祖给我的青玄守护，你不要白费力气啦，我可是很怜香惜玉的，把如此美人累坏了，那可就是我的罪过啦！”
“希望待会你还能够笑的出来！”明依然冷冷的看了他一眼，双眼亮起银白色的神光！
“铮！”
一声剑吟之声响起，明依然双眼射出的神芒瞬间没入月华蚕茧之中。
“轰！”
一石激起千层浪，本是平静的剑茧世界在这两道神芒加入以后，轰然变天，整个剑茧世界如同火山爆发，强大的火焰冲击波搅动天地风云，令虚空破灭，九天星辰陨落。
“咔嚓！”
强大的剑意绞杀着青色玄光，集整个剑茧世界之力，势如破竹，每一次转动，都带起一片虚空涟漪，令青色玄光暗淡一分。
璀璨的青色玄光在这种疯狂的绞杀之下无法反抗，它是一种防御秘术，只能被动的防御。
俗话说，好汉架不住群狼，一个剑茧世界释放出来的剑气是何等逆天，还有极道侯强大的血气支撑，威力更是绝伦，令人咋舌。
“咔嚓！”突然一声脆响！
“嗯？”玄明太子满是笑容的脸色一僵，看着暗淡的青色玄光，四处打量了一眼，心下暗舒一口气，一声不轻不重的声响，他还以为是自己的守护碎了，吓了一头冷汗。
他可就靠这东西守护，底气才如此硬气，一旦护盾被破，后果不堪设想。
看到护盾没事，他的心中稍安，大嘴一咧，满脸的嘲讽，“来打我啊，来打我啊！”
“咔嚓！”“咔嚓！”
突然，整个青玄守护发出一声声碎裂的声音，玄明太子脸色一变，手忙脚乱的回头望去，顿时脸色一白，冷汗连连！
以防御著称的青玄守护之上出现了裂纹，而且是越来越密集，眨眼间就遍布整个护罩。
“咔嚓！”
最终，青玄守护没有抵抗住剑茧的霸道剑意，分崩离析，露出了躲在其中玄明太子。
“你，你！”玄明太子胆都要下破了。
“杀了！”陆尘一看如此情况，淡淡的说了一句。
“真杀？”明依然一愣。
“杀！”陆尘的话简短明了，带着不容置疑。
“铮！”
明依然长剑一挥，一道月华破天。
“轰！”
玄明太子还没来得及反应直接被轰成了渣渣。
“太子！”远处的玄明城弟子全都脸色大变！
自家的太子被人杀了？而且是在玄明城被杀的，这要是城主陛下追究起来，他们难辞其咎，以城主的性格，他们也是活不了。
左右都是死，还不如拼上一拼，说不定还能有一线生机。
“大家听令，为太子报仇！”其中一个地位比较高的弟子站了出来，指着明依然他们说道，“杀，或许城主会看在我们努力的份上，还有一线生机！”
“对，兄弟们，杀！”周围围住大殿的弟子在有人带头以后，纷纷拔刀相向，顿时间，每个人身上都是神芒罩体，强大的血气涌动，发出隆隆之声，一把把长刀刀芒吞吐，刀威摄天。
如此多的涅槃境之人出手，彼此血气相交，宛若化成一个整体，给人一种并不是面对的几个人，而是千军万马。
“啵！”
突然，玄明太子陨落的地方一道玄光飞起，在天地间沉浮，一个神秘古字，大道气机沉浮，玄奥无比，令人看一眼就两眼发晕，道心不稳。
当这个古字横空之时，气机莫名，垂落下道道青芒，宛若一个青色烈日，当空照。
“嗡！”
柔和的青光散落，宛若春天的风儿吹来，令人心旷神怡，通体舒畅，宛若回归母亲的怀抱。
“嗡！”
古字旋转，仿佛打开一个万古神秘之门，门的背后，沧桑古朴的气息扑面而来，太初之光蕴蕴而生，混沌之气弥漫，天地规则之力流转，大道天音回响。
这仿佛一扇众生之门，虽然紧紧是打开了一点点缝隙，透露出一点点气息，却让人感觉无比震撼，整个天地都沉寂了下来，只有大道天音在回响。
“嗡！”
古字震荡，无数法则垂落而下，并伴随着太初之光。
“那是！”突然玄明城弟子当中有眼尖的指着古字下方的太初之地，满脸震惊的大叫道。
古字垂落下的太初之光，蔓延周围。
地面上，虚空中，一缕缕雾气袅袅生烟，如梦似幻。
雾气受到古字牵引，全都向古字聚拢，一个朦胧的虚淡身影出现在虚空中，古字烙印在它的心脏处，灿灿生辉。
“少爷，你看！”明依然眉头紧邹，微眯双眼，向这个朦胧的身影看去。
陆尘抬起头，两眼猛然爆发出璀璨的光芒，向远处望去，他没有看那道朦胧的身影，而是把目光看向那个镶嵌于他胸口的古字。
目光灼灼，眼睛中日月轮转，星辰耀天，可怕的眸光仿佛在抽丝剥茧！
“嗡！”
古字震动，仿佛有生命一般，有股莫名的力量将陆尘的探查隔绝，让他的眸光止步在它的十丈之外，不得寸进。
“开！”陆尘猛然站了起来，身体轰鸣，血气滔滔，不败神体，极神体双体魄直接被他激活，他的眉心打开，世界树摇曳，其上垂落的三千大道也齐声而鸣。
无尽生命之气从世界树当中散发出来，涌入他的身体，磅礴的能量宛若瀚海潮起潮落。
生命之气如苍龙，吼天震地！
“破！”陆尘双目璀璨，身上的气势疯狂攀升，双目神光沉沦，太初之光涌现，仿佛要破开万古时空。
“铛！”
古字神秘，拥有神秘莫测的威力，发出一声巨响，宛若洪钟大吕，周围的众人都头脑发懵，神识颤抖，想要溃散。
陆尘身体一阵摇晃，脚下连续后退，古字对于其他人无恙，只是威慑，而对于陆尘，一道摄人气机，突然降临他的身体。
“轰！”
陆尘的身体炸响，脸色猛然一白！
“少爷！”明依然看到陆尘的情形脸色大变，慌乱的冲了过来扶住了他。
“起源古字！”陆尘收回目光，略微沉思，远远的观望着古字的演化过程，不在贸然探查。
起源古字神秘莫测，相传事关天地演化之谜，玄奥无比，蕴蕴无限，是天地未开之时就已经存在的一种天生古字！
传言如果有幸见到起源古字，并且参悟成功，会有意想不到的收获！
起源古字说是古字，其实不然，它能够以各种样式存在于天地间，或许有的时候它就在你身边，而你却发现不了，或许它与一物相容，隐匿远遁，让人无迹可寻。
它的神秘不是人为可以揣摩，它能够以任何一种形态存在，隐伏于世界之中。
它可以说是无处不在，也可以说它无处无在，它是天地演化的见证，是天地时代变迁的见证，时代湮灭，唯它永恒！
传说中，它是诸神与幽魔都渴望而得不到的东西。
陆尘看着天空中的神秘古字，脸色不变，心思空灵，捕捉着它的轨迹，看着它的演化，心中快速的推演。
陆尘的想法很简单，既然起源古字得不到，那就推演出来。
幸亏没人知道他这种疯狂的想法，否则一定会认为他是个傻子，疯子，起源古字的神秘，万古以来不知道有多少诸神，幽魔，圣灵，古魔等都探索过，然而最后全都不了了之，它们从来没有现于世间。
一个小小的玄明太子竟然有起源古字？陆尘摇摇头，打死他也不信！
“嗡！”
古字放光，朦胧的身影渐渐凝聚成型，不是玄明太子还能是谁！
“太子？”当玄明太子显露出身影之时，直接把周围的人可是惊住了，眼珠子都差点掉地上。
“太子竟然逆天复活？”
“我艹，我们的太子就是牛逼啊！”
“厉害了，我的太子！”
“玄明城千万岁！”突然有人大声喊到，紧随着众人一起呐喊，声音镇天！
一个人被轰的连骨头渣都不剩，竟然有复活了？
这是要闹呢？
众人万般的震惊，万古以来就是大帝都也不能逆天复活归来！
明依然也蒙圈了！
小叶天瞪着黑亮的大眼睛也在发傻充楞，唯独陆尘保持清醒，他一直在推演这个显现的古字，已经沉溺其中，不能自拔。
“起源古字，由死向生！”陆尘极致的推演，然而他却遇到了前所未有的困难！
在推演古字的过程中，陆尘仿佛置身于一处茫茫混沌之中，在这里没有时间的概念，没有空间，一切都是虚无，他就像是被困死在这个虚无之地，找不到回去的方向！
陆尘遍观周围，神情不变，这种时候越急越难办，稳定心神，慢慢寻找还有可能找到问题的所在！
他在茫茫虚无中直接盘膝而坐，无视周围的一切，竭尽自己的全力推演着起源古字！
“嗡！”
虚无倒转，依然还是虚无，仿佛无边无际，想要将陆尘困死在这里。
此刻的陆尘宝相庄严，盘膝而坐，宛若一尊盖世仙王临世，神威震虚无，万般诸法，在他的急速推演之下，从他的指尖窜出！
“死！”陆尘微闭双目，一字出，虚无震动，随即他的整个身体生机迅速流逝，转眼间，陆尘已经变成一个风霜苍苍的老人，发丝全都变成了白色，身体遍布无数皱纹，连身体都佝偻起来！
他整个人已经仿佛失去了生机，强大死之力充斥虚无之中，衍生泛滥，触之既死，整个虚无之地也在死之力之下变得暗淡！
“少爷！”
明依然搀扶着陆尘，突然感觉到他的生命气机快速流逝，转瞬间，他就变成了一个白发苍苍的老人，吓得魂飞魄散，神情慌乱，“怎么会这样！”
“生！”
虚无中，白发苍苍的陆尘突然又开口了，无比的诡异，本来已经没有任何生命气机，按理来说他已经死了，一个死人如何开口，令人诧异！
随着他的这个生字出口，他的身体之中猛然爆发出一股强大的生机之力，浩瀚如沧海，雄浑如重岳，强大的生命力突然在虚无当中衍生，从无到有！
如此海量的生命力直接充斥着整片虚无之地的每一个角落，无所不在，陆尘的身体此时仿佛自成一界，他的眉心猛然打开，小世界沉浮其中，世界树摇曳，不死蟠桃树点点晶莹，大道轰鸣不止！
“收！”
陆尘小世界打开，无尽的生命之力倒灌其中，转瞬间充斥着整个小世界！
“轰！”
小世界仿佛永远不能吃饱的太古猛兽一般，鲸吞海吸，世界树摇曳，三千大道沉浮，绽放无量神光，一道道道之涟漪仿佛一张大网，将无穷的生命之力包裹其中，极致压缩！
“嗡！”
无尽的生命之力转瞬间被压缩成一颗拳头小的珠子，整个珠子碧绿如翡翠，灿灿生辉，无尽的生命之力在其中衍生！
“轰！”
生命之珠化为一道流光，直接镶嵌于世界树的树干之上，如同一道天眸镶嵌其上！
“嗡！”
猛然虚无之地，无尽的死之气衍生，小世界依然鲸吞海吸，直接将无穷的死之气收纳，和生命之珠的形成过程如出一辙，被压缩成一个死之珠，与生之珠并肩镶嵌世界树之上！
“嗡！”
陆尘的身影猛然消失在虚无之地！
现实中陆尘陡然转醒，猛然睁开双目，此时他的双眼很是诡异，一个眼睛碧绿如翡翠，这个眼睛之中没有眼白，没有眼瞳，当他转动之时，就像是颗绿宝石一样，散发着绿意盎然的光芒，拥有无尽生之力，气势无穷，一个眼睛死气沉沉，灰蒙蒙一片，死之力蕴含其中，这个眼睛显现死灰色，毫无生机。
当他的这双诡异的眼睛转动之时，生死之力环绕，玄奥莫测！
“生死神瞳，可惜！”良久陆尘睁开了眼睛，起源古字太玄奥了，而且接近不得，自己如此推演也只不过得知一点点皮毛，连整个古字的亿万分之一都没有推演出来。
生死神瞳，是他从起源古字当中推演的，霸道绝伦，生瞳拥有起死回生之力，死瞳顾名思义，就是剥夺生机，死气长存。
生死神瞳能够勾动天地大道，演化秩序神链，变化莫测。
“轰！”
突然起源古字发出一道光束，直接破开虚空，包裹着玄明太子没入虚空之中。
“小子，今日所赐，定当厚报，不死不休！”
在虚空被天地法则修复的瞬间，传来玄明太子的声音，声响听起来很是虚弱，但是话语中透露着的愤恨却让人忍不住打个激灵。
陆尘看着天地虚空，脸色平淡，“斩草未除根，春风吹又生！”
“少爷，我去追！”明依然一听，秀眉挑了挑，俏脸冷如冰霜，带着透心凉的杀意，凛然而动。
“不必了！”陆尘摇摇头，“未除根也不见得是一件坏事，魑魅魍魉而已，不足为惧，何况我对他身上的那件古字很有兴趣，志在必得，我们要放长线钓大鱼！”
“那个古字的确神秘，我看了一眼就头晕，神魂颤抖，道心摇动，差点化道。”明依然一幅心有余悸的样子，玉手拍了拍饱满的高耸，“而且最奇怪的是我竟然不记得那个古字是什么字！”
“本该如此！”陆尘轻轻一笑，看了一眼邹着小琼鼻的明依然，伸出大手亲昵的刮了下她的鼻子。
明依然娇躯一颤，脸色陡然绯红，有恼怒，有羞涩，一瞬间百般滋味涌上心头，直接把她雷懵了。
陆尘可以发誓，他没有别的意思，只是一个下意识的动作而已！
一个师傅对于徒儿的溺爱之举！
“奇怪！”陆尘看着明依然的脸色变来变去，眨眨眼，赶忙转移话题，“青焰皇为什么没露面？”
邀请他们来，而且让人迎接，摆下如此阵仗，而这件事的始作俑者竟然没有露面，让人很是疑惑。
“对啊！”明依然稳定下心神，脸色还是有点发红，“不仅他没露面，玄阳圣子和玄阴圣女还有那三个老者也来了玄明城，太子露面了，他们却没有，太过于蹊跷了！”
“没关系，既然他们给我们准备了份大礼，我们自然而然的要礼尚往来！”陆尘微微一笑，满脸的戏虐，随即脸色一沉，一步跨出，直入人群。
血气轰鸣，气势滔天，不败神体激活，一拳轰去，他面前的几人连反应都来不及直接被轰杀。
陆尘身入玄明城弟子之中，如入无人之境，虽然其中有一些是涅槃境的人，但是依然挡不住他的脚步，没人能够抵抗住他的一拳。
不败神体和破血真解同时用出，瞬间让他的战力飙升，冲进去之后，一拳拳轰出，霸道绝伦。
“啊！”“啊！”“啊！”
“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
一拳轰去，几道身影直接被轰成渣，连他们手中的青色长刀都直接崩碎成无数碎片。
陆尘长驱直入，脸色阴沉，杀意滔天，不断的收割着这些人的生命。
这些人都是跟随玄明城无恶不作之辈，杀起来陆尘是一点不心软，这种人杀一个少一个，有时候为首的首恶都不见得有这些喽啰遭人恨，因为一切事情基本都是他们做下的，虽然是听命行事，也绝对不可饶恕。
“兄弟们，我们不能坐以待毙，跟他拼了！”一人大喊一声。
“对，兄弟们，我们拼了！”
“杀！”
顿时，群龙无首，被陆尘杀的四散而逃的玄明城弟子醒悟过来，全都聚集在一起。
一个个手中长刀斜指，刀芒吞吐，刀威弥漫。
“杀！”
一个涅槃境的弟子挥舞手中长刀冲了过来，大刀横空，刀芒璀璨，恐怖的刀威碾碎虚空，令人震颤。
这是一把宝器，虽然还没有通灵，达到灵器级别，但是也相差不远。
这把武器已经可以勾动一丝大道之威。
“滚开！”陆尘一脸的怒意，一步跨出，直接跨越几十丈，瞬间出现在他的眼前，一步咫尺天涯。
陆尘拳芒滔天，一往无前，以肉身硬憾宝器长刀，这个在众人当中身分比较高的弟子脸上露出残忍的笑容，不自量力，竟然用肉身来抵挡自己的宝器长刀，这不是自寻死路吗？
他仿佛已经看到了对方一接触自己的宝器长刀，直接被一刀两断的画面，满脸得意之色。
“砰！”宝器长刀直接崩碎！
“轰！”漫天血雨！
带着得意之色的玄明城弟子连惨叫都没发出来，直接被陆尘一拳轰飞，强大的拳力一撞上他，宛若一座万斤重岳悍然压下，直接将他压成了肉沫，支离破碎的身体伴随血雨洒落。
“恶贼，休要逞凶！”众位弟子反应过来，手中长刀出手，全都向陆尘轰杀过来，其中不乏有携带宝器长刀之人，隐伏人群中，想要偷袭陆尘，一击必杀。
“哼！”对此，陆尘浑然不在意，不败神体的无穷血气支撑，破血真解燃烧血气，将他整个人笼罩在一片血气神光之中。
“咔嚓！”
强大的力量直接将陆尘脚下的厚石板给击碎了，一道道恐怖的裂纹蔓延向远处，直通众位玄明城弟子脚下。
陆尘整个人发丝飞扬，根根晶莹，双拳舞动，带起一道道道的轨迹，道威滚滚，神威镇玄明！
“轰！”“轰！”“轰！”
陆尘大刀阔斧，昂首信步，招式简单明了，如出一辙，很随意的挥拳，就仿佛在做伸展运动一般。
面对如此多的长刀，他毫不畏惧，一往无前，整个人身体长刀林之中，游走，如履平地，潇洒写意，飘逸灵动，宛若一个在刀尖上跳舞的舞者一样，任其周围长刀劈落，片叶不沾身！
“啊！”
陆尘一拳轰飞五六个人，直接在空中炸开一团团血雾，碎骨四射，真好射在他身后不远处的一个弟子身上。
强大的碎骨仿佛万千暗器一般，直接透体而过，这名弟子终于发出一声惨叫，随后就被紧随而来的碎骨给击打成了筛子。
“噗！”
他直接化为一摊血水。
“不，他是魔鬼！”还剩下的弟子此时全都慌神了，面对如同一座混世魔王的陆尘，他们的胆下破了。
连宝器都能一拳轰碎，这还是人吗，霸道的拳头简直就是人命收割机，他的拳头舞动到哪里，哪里就是漫天血雨。
如此变化，震撼众人的眼球，没有什么招式，没有大道之力，没有秘法，没有法则之力，紧紧是依靠身体的力量就把他们这么多人打的丢盔弃甲，让人不胜唏嘘，感慨万千。
“什么人，敢在我玄明城撒野！”玄明城周围回廊之间，一座座亭台楼阁之中，一道道身影纷纷睁开了双眼，可怕的眸光向自己射来。
真侯之威，天候之威，甚至是无上侯之威，此起彼伏，冲天而起。
每个人都实力强大，眼神冰冷，不带丝毫感情，每个人都身披玄甲，从亭台楼阁中踏了出来。
当这些身影屹立天空上之时，足足有三十六人，其中实力最低的都是真侯。
三十六人的气势合三十六为一，天地摇动，仿佛日月轮转，群星暗淡，他们紧紧三十六人，却拥有千军万马之势，他们衣甲鲜明，气息强大，血气充足，战意滔滔，岁月在他们身上留下了不可磨灭的痕迹。
他们身上的盔甲战痕密布，一看就是经过无数大战之后留下的，这些战痕仿佛就是他们的军功章，记忆着，缅怀着他们参加过的大战。
“嘶……！”一下子冒出这个多真侯，天候，无上侯，就是来自于瑶池圣地的明依然都倒吸一口冷气，如此阵仗，让人毛骨悚然。
“你们又是何人？”陆尘看着他们反问道。
“玄明三十六卫！”三十六人异口同声的回答道，没有一丝差别，仿佛他们三十六人就是一个人。
“玄明三十六卫，他们就是三十六卫？”明依然美眸圆睁，芊芊玉指指着三十六人，脸色发白。
“没听说过！”陆尘摇摇头，一脸的不以为意。
“少爷！”
明依然偷偷拉了拉陆尘的衣角，“玄明三十六卫，每个人都身经百战，他们的着装全部一样，每个人都是精挑细选出来的，资质超凡！”
“他们从小被上一代玄明城城主培养，天生为杀戮而生！”
“他们就是一个活着的杀人机器，不知道感情为何物，死忠于城主一人，凡是他们所过之处，全都哀鸿遍野，寸草不生，连孩子都不放过。”
“他们不是人，是一群畜牲！”明依然看着他们，美眸中满是愤怒之色，娇躯都因为内心的悸动而轻微抖动。
陆尘脸色一冷，听到明依然的话，他的内心的愤怒可想而知，当场暴怒，直接暴走。
“既然是畜牲，那就送他们去畜牲该去的地方！”陆尘的话简单明了，一步踏天，冲天而起，化为一道流光向他们冲去。
“杀！”
陆尘怒吼，发丝倒竖，不败神体血气滚滚，隆隆作响，破血真解极致燃烧，体外的血气神焰威势磅礴无边。
自身实力在破血真解之下快速提升，转瞬间就跨越壁垒，从入命境进入涅槃境，抵达涅槃境后期才堪堪止步。
“你们该死！”陆尘狂啸一声，眼睛紧紧盯着玄明三十六卫，目光变得可怕无比，仿佛要噬人一般，在虚空中一步步走去，强大的力量让虚空如同纸糊的的一般，每一步踏下，虚空全都龟裂，一道道裂纹蔓延远处。
“自寻死路！”玄明三十六卫的头领，一步跨出，无上侯之威肆虐天地，道威隆隆，无尽符文汇聚成一方大手，直接向陆尘拍去。
“噗！”
陆尘踏空而立，拳意无双，一拳轰了过去，不败神体和破血真解配合之下，整个人和天地合一，一拳碾碎虚空，神威镇神城。
这一拳带着他对大道的领悟，一拳勾动大道，无尽大道威压降临，一拳将无上侯拍过来的手掌轰碎。
“找死！”三十六卫的头领脸色一沉，双目露出可怕的杀机，一个后生小辈而已，在他们横行霸道之时，他还没出生呢，竟然敢挑衅他的威严。
三十六卫头领身上猛然爆发一股狂暴战意，他的周身一个诡异血狱呈现而出，红的发黑的鲜血像是喷泉一样，喷出一朵朵娇艳的血花。
同时这个血狱之中，一个个染着鲜血的骷髅在其中挣扎，发出一阵阵骨头摩擦的咔嚓之声。
而三十六卫头领立身于血狱中，宛若一根擎天巨人，让他本是好大的身影，更加挺拔。
“血狱摄神！”
三十六卫头领一声大吼，血狱中的骷髅发出一声令人毛骨悚然的叫声。
“噗通！”
远处的玄明城弟子有很多实力低下的弟子，在骷髅的一声叫声之下，直接七窍流血，倒地而亡。
实力强大的也是两腿发软，身体摇晃不已，仿佛要崩溃一般。
小叶天也好不到哪去，两眼暗淡，小小的身体如同喝醉酒一般，东倒西晃。
“嗡！”
还好明依然发现，手腕摇动，两个铃铛发出清脆的响声，一波波道纹涌出，烟雨飘零，星光弥漫，将他们守护其中，自成一界，洗涤世上的**之气。
“吼！”陆尘在这一声凄厉的嚎叫之下受到了影响，灌了铅的双腿如坠泥潭，双重作用之下，他直接被钉在虚空中，难以动弹分毫。
“开！”
陆尘不败神体争鸣，海量的血气冲天而起，破血真解燃烧的血气由红色极速转变，一眨眼间，陆尘整个人都燃烧起金色焰火，连发丝都变成金黄色。
金色焰火，破血真解的大成之兆，本是涅槃境后期的陆尘在破血真解大成之时，瞬间在次跨越大境壁垒，进入真侯境！
“嗡！”
极神体体魄也同时亮起，陆尘整个人突然从空中消失，跨越速度极致，万法不沾身！
从禁锢天地的无数符文中跳脱出去，翱翔于天地之间。
刚一脱困，他就发现的明依然将小叶天守护住，看着她手中摇曳的铃铛，露出一丝安心的笑容。
“净世铃！”
说起来这净世铃还是当年刘惊天系统抽奖时抽出来的一件东西，它是一个没有等级的一件东西，更加没有强大的力量，对于想要获取强大力量的修士来说，它就是个鸡肋！
对于女人来说，它就是个装饰物，就是好看而已。
然而就是这个没有等级的小小铃铛，它却有一个古怪的作用，那就是净化。
它能够净化世间一切污垢，洗涤凡尘！
这个作用对于修士来说，还这没有多大用处，谁会带着一个没有力量的法器到处晃悠。
在离开瑶池圣地之时，陆尘专门找瑶池圣主将这叫鸡肋要了过来，因为他要去一个地方，非净世铃不可，否则难以进入其中，在别人眼里鸡肋的能力，只要用对了地方，那一样是一件逆天至宝。
“杀！”陆尘一吼山河动，声音如惊涛骇浪，下方一座楼阁直接在他一吼之下，被其音震碎。
“轰！”
陆尘凭借强大的肉身和极神体的逆天特性，直接冲到三十六卫头领眼前，大大出手，拳拳轰鸣，无尽符文闪烁。
“轰！”“轰！”“轰！”
两人交手的瞬间就被一阵强光淹没了，众人只能够听到一阵阵惊天巨响，却看不到其中的一切。
“轰！”
突然强烈的神光之中，一道身影披头散发，倒飞而出。
“老大！”三十六卫的眼睛一缩，看着自己头领，头发披散，灰头土脸，玄甲前胸的护心镜都凹陷进去，一个醒目的拳印呈现的凄惨模样，瞪大了眼睛，满脸不值信。
他们的统领可是一位无上侯，而且是身经百战，怎么可能被一个小子给揍得如此凄惨，亮瞎了他们的狗眼。
他们哪里知道，陆尘拥有万世记忆，那就是拥有万世的战斗经验，这完全是碾压啊，万世对一世，两者没有可比性。
三十六卫头领可是憋屈的很，他也不想的，奈何陆尘的攻击刁钻异常，令他防不胜防，想要依靠实力将其碾压吧，这小子就是个怪胎，自己的道法竟然禁锢不住他，滑溜的让人无语，让他束手无策。
想他堂堂一尊无上侯，竟然被一个年轻小子如此戏耍，他的心中就无名火起。
“艹！”三十六卫头领懊恼大骂一声，七窍都冒烟了，一个闪身，不管不顾的再次冲到强光之中。
“轰！”“轰！”“轰！”
一阵山摇地动的声音传来，听得众人震撼不已！
玄明三十六卫的头领已经在无上候境千年之久，实力强大，而陆尘则是个乳臭未干的小儿而已，两者大战竟然变成凡人掐架的模样，实在是让人啼笑皆非！
剩下的三十六卫每个人都嘴角抽搐不已，心里暗道，他们的老大今天这是疯了，有强大的道法手段不用，跟人家肉搏，这让他们无力吐槽，一个如此年轻的小辈而已，用道法随便几下就随手解决的事情，有这么难办吗？
没有亲自体会和陆尘的对战他们是没法体验到三十六卫头领此刻的内心是崩溃的，他内心中无数沾了泥的***在狂奔，有苦难言，你以为他想和陆尘肉搏啊，是这个小畜生太诡异了，自己的道法竟然近不了他的身，每每他的道法攻击过去，都会莫名的拐个弯从他的身边滑走，他这是不得已才选择肉搏！
“轰！”
一道人影又飞了出来，如同九天的星辰坠落一般，在虚空划过一道亮芒，像是流星迅速的划过虚空，撞到远处的一处楼阁之中。
“轰！”
楼阁应声而倒，瓦砾石屑纷飞，偌大的一座楼阁就这样倒塌，变成一堆废墟！
“刚刚飞出去的是谁？”众人满脸的懵逼，刚刚的一幕太快了，一闪即逝，就是明依然这位极道候的目力都只是看到一串光影，更别提三十六卫中的真侯和天候了，他们连个影子都看的很是模糊！
“那还用猜，肯定是那个小畜生！”三十六卫当中的一个看起来只有五十岁上下的男子满脸不以为然的说道，他们的老大可是堂堂无上候，肉身坚固无比，就是肉搏也不是一个年轻人可以比拟的！
“就是，我们老大样样精通，这等一对一的战斗，没有悬念啊！”三十六卫中的另一人满脸傲气的说道，他可是头领的铁杆粉丝，对其崇拜如滔滔江河，敬仰之情难以言表！
“那个小畜生有秘法在身，能够短时间之内提升如此快的实力，肯定不能持久，银样镴枪头，老大拿下他那不是手到擒来！”另一个人满脸幸灾乐祸的笑着说道！
众人听到他的话，纷纷大笑！
“轰！”
坍塌的楼阁废墟中，一道人影窜了出来，顶着两只熊猫眼，脸颊肿的老高，五官已经完全变形，最主要的是这丫的脸上一个清晰的大脚印子，整个人被石屑包裹，灰头土脸！
“咦！”三十六卫当中得意一人发出一声疑惑，“这小畜生挺抗揍，被老大如此强大的力量击飞竟然没事！”
“哈哈哈，五官都变形了，他妈都不认识他了！”另一个人也大笑着满脸戏虐的说道！
“小畜生，我势必杀你！”突然这道人影发出一声惊天怒吼，无上候的气息磅礴浩瀚，血气冲天而起，整个天空都化为血气的海洋，血浪滚滚，如大海的海浪一般一波接一波，激荡虚空，震天慑地，强大的无上候之威让下方的玄明城弟子全都两腿发软，脸色发白！
“卧槽，那是老大！”三十六卫当中的一人猛然反应过来，指着这道灰头土脸的身影大声惊呼道，此刻它的内心是崩溃的，说好的小畜生呢，怎么好好地变成自己老大了！
这简直是逆天大反转，所有的玄明三十六卫成员眼珠子都差点瞪出来，满脸的不置信，他们为之崇拜的老大竟然被人两次击飞出来，如此浪费，太丢脸了，当着这么多玄明城弟子的面，让他们的脸上发烧！
“老大，我在精神上支持你，加油，弄死他丫的！”一个三十六卫成员看不下去了，看到自己的老大冲天而起，实在忍不住大声喊道！
冲天而起，刚飞到半空，三十六卫头领就听到自己小弟一声怒吼大气，一个趔趄差点从虚空栽下来，狠狠的瞪了这个不开眼的小弟，心中暗暗记下，等到老子收拾了这个小畜生之后在好好拾掇你！
“杀！”
三十六卫头领动了震怒，这次出手不在肉搏，发挥自己的强势，无尽符文在他的手掌中翻飞，凝聚出一把符文之刀，横天天空之上，刀威镇九天，一刀劈下，阴阳流转，融化天地，一片天空直接在这一刀之下完全崩灭，斩天裂地，“小畜生，你能躲避道法，看我符文天刀之威，受死！”
长刀斩天，一刀直接劈开青冥，刀意如天瀑，倾斜而下！
“破穹霸灭拳！”
陆尘不败神体和极神体同时发光，血气隆隆，破血真解用到极致，整个人如同一尊金甲战神在世，金色神光冲天，一拳演化，一往无前，一拳出，诸神避退，强大的拳意让天地都发出一声哀鸣之声，硕大的金色拳头粉碎天地，无尽不催，霸道绝伦，直接轰向符文天刀！
破穹霸灭拳，一拳出，连天穹都能够轰碎，霸天绝灭，摧毁一切生机，此拳法霸道绝伦，此拳一出，天地失色，天地禁声，无数生灵颤抖！
“咔嚓！”
无上候的符文天刀虽然厉害，但是与破穹霸灭拳相比，还是小巫见大巫，霸道的拳芒摧古拉朽，直接将符文天刀轰碎，天空一片光雨洒落！
“什么？”众人满脸为之动容，陆尘这一拳太过霸道了，如此霸道一拳让他们头皮发麻，震撼不已，拳头之上蕴含的道法拳意，捻灭一切生机，不是人力可以抗衡！
“这是什么拳法？”众人心中一阵疑惑！
“这是帝术！”三十六卫当中的一人失声喊道，如此霸道的拳法，一拳之下，万物湮灭，只有帝术才有如此效果！
“杀！”三十六卫头领可管不了那么多，演化万法，搏杀之术尽出，像是不要钱一样，疯狂的砸向陆尘！
“轰！”
陆尘一步跨越天地，猛然出现在三十六卫头领身前，一拳轰出。
“砰！”
一尊无上候也抵抗不了陆尘战力成几何倍攀升的一拳，一口鲜血喷了出来，双手之中凝聚的符文也全被陆尘这霸道的一拳给轰灭了，他整个人直接倒飞出去，胸前青色战甲也抵挡不住陆尘这一拳，轰然破碎，无数铠甲碎片四射！
“老大！”三十六卫大惊失色，发出一阵惊呼，快速的冲了过去，将他接住！
“你没事吧老大！”三十六卫全都怒了，他们的头领可是他们敬仰之人，竟然被人当着他们的面给击败了，而且如此狼狈，衣不遮体，岂有此理！
“点子扎手，这小畜生古怪，众兄弟，一起上，擒下他！”三十六卫头领好不容易缓上一口气，大口的呼吸着新鲜空气，陆尘这一拳他霸道，他的心脏受到如此至强一击，差点停止跳动！
“杀了他，生死不论！”二头领一听，立马对着众位小弟说道，言语冷冽，让人如针芒在背！
“不，要活的！”大头领摇摇头，此刻他浑身气血已经平复不少，只是脸色还有点苍白，“擒住他，这小畜生身上秘法众多，如果我们兄弟得到，我们的实力还能够更上一层楼！”
“此话当真？”二头领一听，两眼放光，看着陆尘仿佛在看一座移动的宝库一般！
强大的秘法谁不想要，他们三十六卫之所以能够平步青云，受到玄明城主细心培养，一方面是他们资质的确逆天，最主要的是功法，他们所修习的功法可是玄明城的不传之秘，听说这套功法是玄阳宗的宗主特地向无量神宫请领来的！
在这个强者为尊的世界，一种厉害的功法，是各大修士，各个门派争相哄抢的对象，此时他们见到了，当然不能置之不理！
“兄弟们，都听到了吧！”二头领看了众人一眼，沉声说道，“他身上秘密不少，而且听城主的意思他身上可是还有帝道秘术，你们都懂得！”
帝道秘术，那可是各个帝道圣地，大脚，门派才能拥有的不传之秘，可以说，一个帝道门派，圣地为什么能够屹立如此之久而不倒，帝道秘术占有百分之九十的作用，它是提升一个圣地，门派的必备之物，有了如此强大的秘术，那他们玄明城跻身一方大派，那也只是时间问题而已！
“那还等什么，这种好事还用说，动手！”三十六卫一听，眼睛全都瞪到了头顶上，一个个全都向陆尘冲了过去。
“轰！”“轰！”“轰！”
一道道真侯之威，天候之威冲天而起，一尊尊身影围绕天地十方，直接将陆尘困住，每个人身上都是血气轰鸣，道威弥漫！
“杀！”
大头领此时也缓过神来，一步登天，目视陆尘，眼神狠涙，“小畜生，交出你的秘术，否则让你尸骨无存！”
“哼，小爷的秘术多了去了，但是就不给你，你们能耐我何！”陆尘眉毛挑了挑，看着将自己围了个水泄不通的众人，丝毫不畏惧，面色未改，冷冷的说道！
“不识抬举！”大统领冷哼一声，率先向陆尘出手！
“轰！”
一只大手遮天蔽日，直接向陆尘抓去，大手一抓，虚空直接被抓碎，遮天大手暴露出恐怖的杀机，仿佛亿万斤重岳镇压下来！
“杀！”
三十六卫众人纷纷出手，一时间整个玄明城的城主府各种符文争相交汇，一道道霞光冲天而起，这是武器的光芒，三十六卫纷纷祭出自己的本命无比，清一色的全是无上宝器，锐利的武器截断虚空，封天绝地，长刀，青棍，双剑，古锏，宝塔等武器带着各色神光，映照天宇！
如此多的无上宝器一同出现，而且是对一人出手，这要是让世人看到了一定以为他们这是疯了，一把无上宝器就已经够吓人了，何况如此之多，这是要将整个玄明城都打沉的节奏啊！
下方的一众玄明城弟子看到天空中各种武器，满脸的痴呆，这太疯狂了，如此盛大壮观的场面，让人震撼不已！
“杀！”
陆尘也不废话，直接动手，不败神体和极神体用到极致，小成的体魄展现出它的神威，极神体万法避退，这让陆尘宛若一条灵活的鲲鱼，游走于各种武器交织的天罗地网之中，还游刃有余，不败神体让他的战斗力飙升，无限血气加持，破血真解用到极致，让他的不败神体更加强盛！
“轰！”
陆尘身影一闪，跨越天地，一拳轰向一把古锏！
“咔嚓！”
大成的破血真解让他的整个身体如神金浇筑，闪烁着金属光泽，金色的拳头轰过去，直接将古锏轰碎。
“喀嚓！”
骨头碎裂之声响起，三十六卫当中一位实力弱小的真侯被陆尘一拳轰飞，骨头碎裂，发出一声惨叫，在空中洒下一片血雨，鲜血狂喷，直接失去了战斗力！
刺耳的骨碎之声，让人不由为之毛骨悚然，让三十六卫其他人心中一紧，听到这样喀嚓响的骨碎之声都不由为之头皮麻，满脸发愣！
“轰！”
对敌交战还发愣，一群蠢货，陆尘满脸不屑，身体猛然一转，一脚踹了过去，一脚裂空，直接踢在一柄青色巨棍之上。
“咔嚓！”
青色巨棍应声而碎，而他这一脚去势不减，一脚踢在这个人身上！
“喀嚓！”浑身笼罩的符文轰然破碎，陆尘这一脚踢下，一切的法则都在这一脚之下崩碎，伴随着一声骨头碎裂之声，又是一人失去战斗力，两眼一翻，带着长长的血线从空中坠落，狠狠的砸在地上。
“三十六，三十五！”三十六卫的众人齐声大喊，转身间他们就失去两人，这让他们倒吸一口冷气，脸色全都严肃了起来，神情紧绷，如一群野狼紧紧的盯着陆尘，发出嗜血的气机！
“列阵！”三十六卫头领一看情况，就感觉不妙，紧紧是一个照面他们就损失了两个兄弟，立马大声喊道！
“轰！”
一道血气冲天而起，随后第二道，第三道，眨眼间的功夫，剩下的玄明三十六卫全都符文加身，道威沉浮，每个人身上都神力汇聚，恐怖的神力仿佛火山爆发，直达天际，和滚滚血气融合。
“轰！”
三十四人，每人一个方位，组成一张严密的大网，每个人身上的神力全都汇聚，彼此相连。
当这方大阵成型之时，天地摇动，众生惊悚，恐怖阴森的杀机，森罗万象，万象惧灭！
“铛！”
三十四人组成的大阵中央，一个古老的门户显现，古朴大气，沧桑厚重，岁月的气息缭绕，斑驳痕迹时隐时现。
整个门户显露出荒古气息，莽荒之气扑面而来，太初之光沉浮，神秘而莫测。
“吱嘎！”
一声沉闷的开门之声，古老的门户向两边分开，露出门后的世界。
混蒙蒙一片，混沌之气纵横，一个古老的世界露出了它的一角。
“轰！”
混沌深处，一道模糊的身影擎天踏地，缓慢的踏步而来，像是跨越万古走来，两道随即的神眸穿透混沌，世界在这双眼睛中演变，日月星辰轮转，恐怖的气息压塌万古诸天。
“哈！”
三十六卫剩下的三十四人齐声发出一声怒吼，每个人身上的血气仿佛不要命一样向古老的门户倒灌而去。
“天罡三十六，圣道招杀魔！”
“吼！”
仿佛像是回应他们一样，朦胧的身影发出一声惊天怒吼，吼碎天地，神威不可测。
收到血气的浇筑，古老的门户更加明亮，仿佛要凝实了一般，一股神秘的道韵在门户当中流转，玄秘而诡异。
“踏，踏，踏！”
朦胧的身影踏步而来，带着一种律动，整个天地都随着他的脚步震颤，他的每一步带着一种莫名的伟力，仿佛每一步都踏在众人心口一样。
众人脸色发白，看着空中交织的门户，满脸震撼，瑟瑟发抖，这道身影的气息太恐怖了，像是从远古世界跨越时光长河杀来。
“啊！”
三十六卫当中的一人发出一声怒吼，无边血气倒灌，让他们本是英姿勃发的面容变得无比憔悴，脸色苍白，整个人全都变得皮包骨头。
要知道血气是一个人的力量源泉，一个人失去血气，那就等于失去了生命，他们召唤这座古老的门户，耗费的血气可以用海量来形容，这也幸亏他们三十四个人在一起，每个人都分担一些，否则他们直接就陨落了。
就是此时他们也有点顶不住了，本来是三十六人共同承担，少了两个人，自然而然的这些血气就被分配到了他们身上，这种压力可想而知。
每个人都疯狂的往自己嘴里塞着宝药，补充自身损失的血气，在这种极力损耗之下，他们也有点杯水车薪的味道。
“三十六天罡杀魔？”陆尘脸色一沉，这个秘术和瑶池的月魔归有点像，都是召唤类秘术，只不过比起月魔归来还是有不小的差距。
“杀！”陆尘发出中气十足的一声历吼，惊天动地，霸道的声音绕梁三日，在天地间回响。
陆尘眉心的小世界打开，一道道世界之力附加起身，无尽符文璀璨汇聚，宛若一朵圣世莲花绽放，“法相天地！”
“轰！”
陆尘的身体极速变大，节节攀升，一瞬间变成一座百丈巨人，闪烁着金属光泽的肌肤，宛若铜墙铁壁，防御无双，锐利的双眼宛若两轮烈日，灿灿生辉。
身体肌肉扎结，如同一座座小山堆砌在身上，充满爆炸性的力量。
法相天地一出，陆尘身高百丈，看着三十六卫暴露出恐怖的杀机。
巨大的身体一动，突破速度极限，完全打破常规，一步一世界，大脚当空跺下。
“守护！”三十六卫一边灌注血气，一边匆忙中联手形成一道守护光幕，将他们包裹其中。
“螳臂挡车！”陆尘巨大的双眼闪过一丝轻蔑，法相天地可不仅仅是让他的身体变大那么简单。
“咔嚓！”
一脚落下，大道之威弥漫，法相天地让他的身体坚硬无比，重量强大到匪夷所思的地步，宛若一个世界的重量随着他的一脚落下。
光幕碎！无限重的大脚落势不减，悍然而下。
“轰！”
虚空在陆尘这一脚之下直接嘣灭，恐怖的天地大裂缝出现在天空之上。
“轰！”
古老的门户直接被陆尘这一脚粉碎，太初之光消失，门后的朦胧身影发出一声不甘的怒吼。
“啊，啊，啊！”
三十六卫被这股强大的力量直接震飞，十几道身影砸在远处的楼阁，假山之中，这是十几位天候。
而十几位真侯在陆尘这一脚之下，因为血气损耗，反应迟钝，直接被这一脚碾碎，漫天血雨，血肉碎骨齐飞，令人毛骨悚然。
“不！”三十六卫头领目佌欲裂。
一下子身死十几位兄弟，玄明三十六卫名存实亡，这是不可接受的！
“小畜生，我和你拼了！”三十六卫头领满脸带着决绝之色，无上侯之威冲碎天地，无尽道威沉浮他的双手之间，无上侯境的道之根基散发出璀璨的光芒。
“轰！”
他的身上猛然燃起暗红色火焰，他全身血气在燃烧，整个人不要命一般，直接向陆尘冲了过来。
“老大，不要！”剩下的几人满脸惊恐的喊道，然而为时已晚。
“自爆道之根基！”陆尘满脸呀然，身体一动，一只遮天大手直接抓了过去，无限放大，仿佛没有尽头，封天锁地，禁绝虚空。
“掌中世界！”
他的大手就仿佛一个世界，三十六卫头领速度非常快，一步一世界的冲了过来，却被大手挡住，无论他怎么努力，这只大手仿佛没有尽头。
陆尘冷冷一笑，大手猛然收紧，无尽道韵出现在他的掌中，符文弥漫，秩序神链飞舞。
“轰！”
突然整个玄明城的城主府一阵，一股浩大的神威从传出冲天而起，荡扫八荒六合，横扫九界万域，三土十八区二十四诸天。
“轰！”大地颤动，仿佛让天地变得摇摇欲坠，这种剧烈的摇晃就像是地震来了一样，地面上的人只感觉一阵天旋地转，站都站不稳！
“发生了什么事！”玄明城弟子全都慌了，这种天旋地转的感觉让他们眩晕呕吐，难受的要死。
就连逃离出陆尘攻击范围的三十六卫剩下之人也都脸色发白，满脸惊骇，不知道发生了什么事，纷纷把目光看向城主府深处。
“不好！”陆尘百丈高的身躯一震，猛然转身看向城主府深处，那里一道神光冲天而起，霸道的神威如一头苏醒的荒古苍龙，让人心悸，五内皆俱！
那个地方，混沌气弥漫，无尽范围氤氲而生，紧紧一丝气息流露出来，虚空就承受不住粉碎了。
原本这里烈日当空，一片光明，此刻却在这道光柱之下变得暗淡无光，这方天地黑了下来，夜幕降临。
“一群蠢货，那个东西是你们能碰的吗？”陆尘大吼，气急败坏，怒气冲冲，顾不得残存的三十六卫，百丈高的身躯一步踏出，强大的肉身之力直接撕裂天地，巨大的脚掌踏破虚空，直接冲入城主府深处。
陆尘此行来的主要目的就是为了玄明城里的这件东西，本以为他们发现不了此地的秘密，却没想到还是有手段通天之人，发现了此地的秘密。
这道冲天的霸道神光就是当年系统的主人封印此物而设的守护大阵。
这是有人在破阵，虽然他知道他们绝对不可能破了这方守护大阵，但是他还是担心无比。
因为这方大阵当初在设计之时，系统主人玩了一个心眼，怕经过时代变迁，这里被毁于一旦，而在大阵之中设计了一个巧妙的传送之阵！
为了以防天地毁灭之时，此物也跟着湮灭历史长河之中。
当大阵受到太过于强大的攻击，足以让大阵感觉到威胁之时，那其中的传送之阵就会启动，将这叫宝物放逐于无垠时空乱流之中，由于时空乱流随时变换莫测，没有固定位置，一旦传送大阵启动，这件东西被传送走，在想在无垠时空之中找到，简直是难如登天。
此刻他是心急如焚，有点暴跳如雷，脸色阴沉的可怕，双眼厉芒涌现，仿佛两柄利剑，刺穿虚空。
百丈高的身躯只身踏入一片混沌之中。
“咚！”
一入混沌，眼前白茫茫一片，不时的有各色霞光在混沌中游走，带着莫名的伟力，让人心里发怵。
陆尘刚忙收了法相天地神通，恢复本身，小心翼翼的躲避着各色霞光，在混沌之中迈步而行。
这些霞光可不是省油的灯，它们代表了万千天地规则之力，一旦触碰，立即就要身陨。
脑海中有关于此地的记忆，轻车熟路，陆尘在白茫茫的混沌中踏步而行，左拐左突，忽上忽下，整个人宛若在刀尖上跳舞一般，游走与危险重重的混沌，如履平地，如果有人看到的话一定会大吃一惊。
混沌中霞光无处不在，无迹可寻，你不知道它们会从什么地方，什么方位冲过来，自然而然的躲避起来也是艰难重重。
而陆尘竟然能够打破常规，闲庭信步的踏步混沌，身形看不出有任何狼狈，反而潇洒写意，让人目瞪口呆。
“少爷！”明依然看到陆尘踏身而入，想要跟随上去，结果陆尘传音而来，让她在此处稍带，对于陆尘的话，她可是言听计从，拉着小叶天在远处观望着。
“有宝物出世，跟上去！”玄明三十六卫剩下的十几人看到陆尘离去，神情一怔，立马不管不顾，紧随而去。
十几人追随陆尘的脚步，冲进混沌，看着陆尘的身影消失在白茫茫的混沌之中，几人略微一思索，沉吟片刻，向混沌深处冲去。
“啊！”“啊！”“啊！”
刚冲进去没多久，一道霞光冲了过来，一闪而逝，三人满脸动作僵硬，在混沌中止步。
“老八，老十一，愣着干什么跟上！”前面带路的三十六卫头领发现三人在愣神，转头催促道。
“老八，老十一？”没有得到回复，这让他这个无上侯心中很是疑惑，微微邹眉。
“八弟，十一弟！”走在后面的一个回神，伸出手想要拍拍他们。
“碰！”
当他的手刚一接触三人，顷刻间三人如同流沙一般，化成飞灰，在他的指间流走。
“老八，老十一！”众人大惊失色！
“不好，那光有古怪，都提起精神，小心躲避！”这位无上侯立马反应过来是怎么回事，心中大惊，无上侯之威澎湃而出，搅动混沌风云，大手一挥，一道光幕将剩下之人包裹住，“走！”
“铮！”
混沌中危险重重，越是向深处走去，越是能够感受到，本来很是单一的霞光，变得五颜六色起来。
相对的，危机也更加严重！
一道红色玄光突然从他们后方射来，完全无视无上侯的防御光幕，在四人身上一闪而逝。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”
四声惨叫乍然响起，他们身上突然窜出通天神火，极致的温度融化虚空，焚烧天地，焚烧一切。
“老七，老十，十二，十五！”他们当中的老六看到他们身上着火，心下一急，伸出大手，带起磅礴神力，灿灿符文包裹大手，想要将他们身上的火给湮灭。
“碰！”
符文包裹的大手刚一触碰他们，老六身上同时猛然窜起火苗。
“啊！”
火苗转瞬间变成滔天大火，他的整个身体都燃烧起来。
“啊！”
“六弟！”几人脸色大变，向他们冲去。
“不要去！”头领满脸凝重，直接将几人拉住。
“老大，快救救他们，他们是我们的兄弟啊！”几个人老泪纵横，看着被烈火焚烧的四个兄弟，心如刀割，虽然他们对待敌人很是冷血，但是对待他们自己人，这么多年的相处，感情还是有的，他们是一个整体，一损俱损，一荣俱荣。
“没用的，这是天地法则之力，不是我能能够抗衡的，一旦接触，我等也要饮恨当场！”三十六卫的头领，脸色凝重的说道！
“那我们就这么看着自己的兄弟身死道消吗？”看着四人身上红彤彤的大火，炙热的温度融化万物，四人如同四个火炉，凡是靠近他们的万物全部被焚烧干净，就连混沌之气都被灼烧的一干二净。
这种火不是由外而内，而是由内而外，从修士的道基开始燃烧，直接将神魂都禁锢在其体内，想要褪去肉身都不可能。
“噗！”的一声，四人直接被烧为劫灰，消散天地间，连神魂都没来得及跑出来！
“走！”三十六卫头领咬了咬牙，一脸决然，转身就走，老眼含泪，一日之间失去了如此多的兄弟，让他对陆尘的愤恨之情更加浓郁，“宝物老子不要了，今日非要取他性命，以报诸位兄弟在天之灵！”
“老大说得对，宁可舍弃宝物不要，也誓要将那小畜生斩于刀下！”
“不报此仇，枉为人！”
“走！”三十六卫头领一挥手，剩下的六人上路。
此次他们变得分在小心，神情严肃，每个人都眼观六路耳听八方，及可能的将危险扼杀于摇篮。
面对玄明三十六卫的小心翼翼，而陆尘则大刀阔斧，眉心不时的亮起，宛若三眼神族拥有第三只眼一般，昂首信步的走在白茫茫的混沌之中。
突然，陆尘的眼前一黑，由白至黑，很是突兀，让人很是不适应，而陆尘仿佛早就知道一般，在这极速转变之下，眉心的小世界，一张一舒，瞬间将这种不适抵消。
眼前的世界一片漆黑，远处繁星点点，点缀在黑暗的世界中。
这里竟然是一片星空，无垠宇宙中的某一个角落，而那些白茫茫的混沌气就是前往这片星空的大道。
群星璀璨，光怪陆离，任谁都想不到一个城主府深处竟然连接了一处隐秘星空。
陆尘驻足，看了一眼这片星空，心下也很是震撼，当年系统的主人的手段太逆天了，竟然以无上神力，截取了宇宙中的一片星空，将这里打造成了一个封闭的星空世界。
远处星空深处，一座殿宇悬浮在星海之中，磅礴大气，七七四十九根鎏金神柱屹立，撑起这座大殿！
至尊无上，威压诸天，震慑万古，整座大殿气机玄秘，氤氲蒸腾，霞光缭绕，贵不可言，仿佛一座仙王沉睡在此。
此时，这座大殿外面四周，一尊尊身影踏空而立，每个人身上都神光沐浴，神威盖世，皇道神威惊天动地，跌宕苍穹！
他们之中，有一个须发皆白的老者，一身皇道威压比之其他人更加浓郁，如神袛临尘，手中一把长刀刀芒吞吐，圣威弥漫，震慑天地。
“圣兵，天皇？！”陆尘看到这个老者手中的兵器，轻声嘀咕了一下。
一个驼背老者竟然是一尊天皇，而且还手持圣兵，看来那个能人就是他了。
老者一看就是地位尊贵，站在人群最前方，目视大殿，口中念念有词，手指跃动，仿佛在推算着什么！
随后猛然抬起头，手中圣兵一轮，一刀斩下，圣威充斥整个星空世界，一刀裂天地，断星空。
“轰！”
霸道绝伦，璀璨一击，一往无前，足够把天空一劈两半的一刀，竟然被挡住了。
“铛！”
火星四射，整个星空世界都在这一击之下摇晃不已，恢宏古朴的大殿，半空中亮起一个太初光幕，硬是抗下了这毁天灭地的一击。
“这都不行？”老者脸色阴沉，天皇之威扫荡而出，令众人惧怕不已，如此恐怖的神威，完全能将世界劈碎的一刀竟然无功而返。
这可是一尊天皇，众人扪心自问，天皇配圣兵，发挥出圣兵之前一半的力量，竟然还是憾不动太初光幕，进入大殿，令他们很是懊恼。
“老夫还不信了，区区一座破殿，我还耐你不得！”老者也是怒了，手中长刀圣威弥漫，无尽道威隆隆作响，在长刀上游走，强大的圣人之威令众人腿肚子发软，满脸震撼。
“轰！”
长刀争鸣，刀意冲天，一个影子一步从长刀中迈步，英姿勃发，圣威如龙似虎，俾倪天下，令众生俯首。
“圣人！”周围的众人脸色大变，满脸的震惊，在这道人影之下，他们感觉自己很是渺小，卑微如蝼蚁。
恐怖的圣威让人如临深渊，两腿一软，纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖。
“圣兵之魂！”远处的陆尘双眼微微一眯，嘀咕道。
圣兵通灵，跟随圣人无数载岁月，其中孕育的兵魂受到圣人熏陶，受受人大道洗礼，摹刻圣人元身再现世间。
当然啦，这种圣兵化形也不是拥有圣人的全部力量，这种圣兵之魂演化的圣人实力不足全盛时期圣人的十分之一，依然如此，也不容小觑。
那可是圣人啊，动辄毁天灭地，摘星捉月，神威盖世，让人惊悚。
“开！”
随着老者一声怒吼，长刀争鸣，猛然落入黑影之手。
“轰！”
圣威如海，直接将众人掀飞，黑影手持长刀而立，宛若一尊霸王在世，唯我无敌的气概尽显。
“铮！”
黑影随手一刀挥出，看似轻松，平常，平淡无奇。
“不好！”看到这一刀陆尘脸色大变，额头上都青筋暴起，整个人发出一声历啸，声如金钟。
“滚！”陆尘真是怒了，虽然此地大阵守护严密，就算大帝亲临，也不一定能够破开，但是却受不了这些人狂轰乱炸。
一旦将里面的传送大阵激活，那他岂不是要空手而归。
陆尘手中猛然跑出一物，这是一颗暗黑色的珠子，在众人眼中一点不起眼。
“铛！”
黑色珠子于黑影的长刀相撞，竟然奇迹般的将长刀给撞歪了。
“什么人？”老者脸色一怔，随即就是暴怒，自己花费血气，辛辛苦苦激活圣兵之魂，发出一击，没想到竟然被人破坏了。
“老杂毛，滚！”
陆尘一个闪身直接来到大阵前，怒视他们，“这里不是你们所待的地方，全都给小爷滚！”
“小畜生，找死！”老者脸色一沉，露出可怕的杀机。
万古传说，天皇一怒，伏尸亿万计，血屠百万里，犹如人间地狱，天崩地裂，星辰陨灭，这种描述虽然有夸大的嫌疑，但是却也相差不多，对于每个境界的实力，系统的历任主人都给出了评价！
对此陆尘心知肚明，然而为了这件宝物，他不得不触一触天皇的眉头！
因为这件宝物对于他太过于重要了，就是万能的，号称拥有无数世界逆天之物的系统商城，都没有这种宝物！
“哼，动小爷的宝物，你们经过小爷同意了吗？”陆尘丝毫没有摄于天皇之威，脸色冷峻的看着众人，霸道的说道！
“是你？”此时这尊天皇身后的不远处，玄明城城主看到陆尘出现在这里，表情一愣，仿佛见了鬼一般，满脸的不置信，“你不是被困在玄明大殿了吗，怎么可能出现在这里!”他的表情很是错愕，震惊！
要知道他在回到玄明城之时，突然接到老祖的通知，马不停蹄的赶往这里，但是帝术对他诱惑又过于巨大，直接安排玄明三十六卫带人困住他们，等到这里收功之后，回去在慢慢拷问帝术，实在没想到他竟然能够完好无损的出现在这里！
“区区三十六卫就想留下小爷，不自量力！”陆尘满脸的轻蔑，不屑，看着玄明城城主的眼神带着锐利的杀意！
“小子，能够逃脱玄明三十六卫的封锁，的确让我震惊，但是即便这样，就给你如此底气，你这是在找死！”玄明城城主脸色一阵阴郁！
“你认识这小子？”天皇老者转头看向玄明城城主，脸色带着疑惑！
“不错，老祖，他身上有帝道秘术，在我来此之前，我命三十六卫将他困在玄明大殿，打算这里的事情处理完了在让他交出帝术，没想到他能出现在这里！”玄明城城主对于老人很是恭敬！
“噢！”天皇老者脸色无喜无悲，“帝道秘术？”
“小子，交出帝道秘术，老朽不与你计较，如何！”天皇老者听到陆尘有帝道秘术在身，表面上很是平静，但是内心却泛起了滔天巨浪。
帝道秘术啊，他可是梦寐已久！
“你算哪根葱！”陆尘满脸的不耐烦！
“小辈，你是第一个敢如此跟老朽说话的人！”天皇老者听到陆尘的话，露出一个笑容，看的陆尘一愣一愣的，心道这个老人是不是脑袋有毛病，听不出他话中的意思？
“可能你还不知道老朽是谁，如果知道了，我怕吓死你！”
“你太高看自己了，什么阿猫阿狗的，小爷没有必要认识！”陆尘满脸的不以为然！
“老朽启天天皇！”老者无视陆尘的脸色，直接自报家门！
“我呸！”陆尘嘟囔了一句，满脸的不爽，在他后世的世界当中，这个天皇可是最造人痛恨的，因为这是他给广大华夏人民带来了无尽苦难，他的军队，烧杀抢夺，无恶不作，随意潜意识里，陆尘对于天皇很是抵触！
“天皇又如此，这好跟你算算账！”陆尘怒了，后世之人听到天皇二字，自然而然把他当成了rb天皇的化身，“来来来，小爷跟你算算总账，欺我华夏无人不成！”
“华夏？什么鬼？”启天天皇几脸的懵逼，九界万域从来没有听说过有这么一个族群，还要跟我算账，看他的样子，认识自己一样，而且仿佛像是有不共戴天之仇！
启天天皇搜尽自己的记忆，难道是自己之前的岁月中，灭过的哪一个大家族的后代，不过真是想不起来还有华夏这样一个家族啊！
启天天皇成功躺枪！
“老朽不管你是谁，只要你交出帝道秘术，我自不会为难你！”
“去你妈的！”陆尘张口就骂，“说的比唱的还好听，虚伪至极，来来，小爷教你如何做人！”
“你找死！”启天天皇无缘无故的被人骂，着实恼怒了，眸光一厉，如两柄神剑划破虚空，直指陆尘！
“屠你如屠狗！”陆尘回敬道！
“轰”的一声，启天天皇身后的众人一下子炸锅了，这小子疯魔了不成，他面对的可是天皇，竟然有人说屠天皇如屠狗，这个世界太疯狂，全都被陆尘狂妄的话语给震惊了，全都满脸动容！
“无知小儿，今日就算古圣来了也就不了你！”启天天皇动了震怒，一个小子如此狂妄，冷视陆尘，冷冷的说道。
“就凭你！”陆尘老神在在，在星空大殿大阵前，踏空而立，冷冷的说道！
“看老朽如何让你跪地求饶！”启天天皇目光璀璨，声如金钟，一伸手，直接向陆尘抓去。
天皇出手，可不是小打小闹，天地雷鸣，群星摇曳，符文法则如天瀑，一道道法则符文垂落，可以压塌星空，让众人不寒而栗！
大手横空抓来，让人窒息，天皇之威，神威盖世，出手就是天塌地陷！
然而陆尘却平静无比，背负双手迎空而立！
“那小子被吓傻了吧！”启天天皇身后的众人看着一动不动的陆尘，奇怪的说道！
“启天老祖出手，他不吓死才奇怪呢！”
“老祖出手，他如蝼蚁，一根手指头就能灭了他！”
“早知如此，何必当初，乖乖交出帝道秘术岂不是更好！”玄明城城主微微摇摇头，满脸的可惜！
大手横空，击碎星空，直接抓了过来，遮天蔽日，法则符文璀璨而玄奥，道威无双，直接镇压而下！
看着镇压而下的大手，陆尘神色无喜无悲，缓缓的伸出自己的一根手指，轻轻向前一点！
“铮！”
突然，漆黑的星空深处，一道帝威陡然升起，如剑芒，刹那间冲天而起，一剑星辰落！
“噗！”的一声，鲜血如倾盆大雨一样洒下，一缕帝威斩落法则，刺穿大手，鲜血如暴雨一般在星空洒落。
“帝威！”一瞬间，启天天皇脸色大变，一下子倒退而去，一步一世界，极力规避！
“帝威！”
此时当帝威出现之时，不仅是启天天皇惊悚了，就是他身后的众人也是一脸惊惧，帝威之下，他们简直就是蝼蚁，纷纷向后没命的奔逃，开玩笑，帝威是什么，他们可是一清二楚，一个不小心，那脑袋是要搬家的，死都不知道怎么死的！
这虽然是一缕缕帝威，和帝兵无法比拟，即便如此，这缕帝威也不是他们所能够抗衡的！
帝威一出，压塌万古诸天，横扫八荒六合，斩天灭地，只要被他斩到，就算是一尊圣人，也一样要饮恨当场！
大帝之威，不可揣测，震古烁今，只要和帝字沾边，它的威力就不是一般的人所能够抗衡的！
“说了屠你如屠狗，现在信了吗？”陆尘背负双手，迎空而立，暗淡的星空中，点点星辉洒落在他的身上，朦胧而梦幻，衬托的他如同一尊月下战神一边，白衣翩翩，本是无风的星空像是起风了一样，他的衣衫无风自动，飘逸洒脱！
启天天皇他们站在这片星空的边缘，脸色起伏不定，四处打量着这片星空，神情肃穆，此时那一缕帝威到底是从哪里冒出来的，他都不知道，这附近根本就没有帝物能够承载帝威！
帝威啊，他们心肝都颤了一下，发自于内心的恐怖，帝道神威，不是凡夫俗子所能抵抗的！
“有一缕帝威没什么大不了的！”启天天皇目视陆尘，冷冷的说道，“老朽不信，帝物承载帝威有限，用一次少一次，我倒要看看，你能够发出几次！”
说道，启天天皇一步跨越天涧，直接冲了过来，不知道从哪里弄来一把长刀，一刀劈下陆尘，刀威镇世，一刀之下，天地阴阳双分，一把炙热的阳刀，一把冰冷如寒冰的阴刀，齐齐斩向陆尘。
“你大可一试！”陆尘不为所动，微微一笑，手指连续轻点虚空！
“铮！”“铮！”“铮！”
瞬间，一缕缕的帝威从星海之中冒了出来，宛如是袅袅的青烟一样，一缕的帝威，足可压塌天地，震动万古苍穹，无敌之威在次降世！
“卧槽！”启天天皇骂娘的心都有了，在星空中转头就走，毫不恋战！
此刻他的内心是崩溃的，这小子到底有什么帝物，竟然能够承载如此多的帝道神威，简直不要钱一样，一缕帝威已经够可怕了，如此多的帝威让他都惊惧不已，逃到星海边缘，这才驻步，目光沉浮，紧紧的盯着陆尘！
“小爷说了，我的宝物不是你们能够觊觎的，滚吧！”陆尘不耐烦的挥挥手，霸气的说道！
这话气的远处众人直跳脚，干瞪眼，想要上前和陆尘理论理论，又惧于帝威的威慑！
“这里是我玄明城城主府深处，这里的东西自然属于我玄明城，你一个外来的小子而已，口口声声说宝物是你的，大言不惭，不知羞耻！”玄明城城主指着陆尘，大吼怒骂道！
众人眼前一亮，都对玄明城城主刮目相看，纷纷都对他竖起了大拇指！
“不错，这么多年，你就这句话说到了点子上！”启天真皇看着玄明城城主，点点头，有点老怀欣慰的感觉，这让玄明城城主顿时有点飘飘然！
“你的地盘我做主！”陆尘眉毛一挑，在你玄明城又如何，这宝物说起来还是系统主人封印在这里的，那就等于是自己的！
“艹！”启天天皇都忍不住有点骂娘的味道，对于陆尘的厚脸皮他们也是醉了，真想把他五马分尸，但是又惧于他承载帝威的帝物，不敢再贸然进攻！
“小子，你以为就你有帝物不成，哼！”启天天皇冷冷的说道，突然拿出一物，向虚空一抛，这件物体划过虚空，发出一道流光，直接穿透星海阻隔，消失在茫茫星海之中！
“嗡！”
流光消失没有多久，漆黑的星空中突然出现一道身影，脊背微驼，满头白发苍苍，行将就木的老人出现，一口牙齿就要掉光了，仿佛随时都有可能陨落一般！
“启明老祖！”周围的众人看到老者，顿时两眼瞪得大大的，满脸的不置信！
玄启明，玄明城的底蕴老祖，成道于四万年前，直步青云，依靠逆天天资一路，难逢敌手，迅速崛起，被当时玄明城老祖和玄阳宗老祖认为是成道的最佳人选，被寄予厚望，紧紧用了万载就修行到天皇之境，堪称一代天骄！
然而三万面前，天地大变，突然进入道艰时代，修行变得不易起来，他的修道之途也变得艰难无比，然而既然是这样，他也逆天而上，在这些年间，抵达半步圣人之境！
半步圣人，说出去都让人震撼，一个小小的玄明城，只不过统领方圆万里之地，竟然有一尊半步圣人的底蕴，任谁都想不到！
“大哥！”启天天皇看到老者，神情变得恭敬无比！
启明圣人点点头，随即把目光看向陆尘，他已经从启天的传信中了解到一切！
“少年，年纪轻轻，手段却如此出众，很不错，拜我为师如何，为我关门弟子！”启明圣人看着陆尘，起了爱才之心，他寿元无多，如果能够将陆尘收下，如此一个少年英才，就是他们玄明城的福气了！
“什么？”周围的众人满脸懵逼，什么鬼？不是来打架的吗，怎么变得来收徒的了！
启天天皇也有点懵，满脸疑惑的看向自己的大哥！
“如何，年轻人！”启明浑浊的双眼看着陆尘，无喜无悲！
“天下何人有资格为我之师！”陆尘眉毛挑了挑说道！
他说这话是一点不假，他有万世记忆在身，虽然被封印，只能慢慢触发解封，但是他还有系统在手，系统的历任主人都培养过大帝，谁人有资格做他的师父！
“一些凡夫俗子，也配和小爷比拟！”陆尘瞥了一眼说话之人，满脸的不屑！
“好，好，好，小子，你的脾气合老朽口味！”启明半圣看着陆尘抚掌笑道！
“可惜你的脾气不合小爷口味！”陆尘摇摇头，满脸无奈的说道！
“有个性！”
“小爷的个性一直如此，别废话了，懒得和你们磨牙，趁小爷还没动震怒，麻溜的从我眼前消失！”陆尘不耐烦的摆摆手！
众人顿时大怒，眼神狠涙的盯着陆尘，其中一人踏步而出，“小畜生，不知死活，今日本座就好好教训教训你！”话音一落，他直接祭出一方暗刃，暗红色的光芒带着一丝湛蓝，隐现其上，血煞之气涌现，爆发出可怕的杀机，宛若万兽在怒吼！
“万兽刃！”
他身旁的众人看到他祭出的暗刃，发出一声惊呼，大惊失色！
万兽刃，积万兽之鲜血提取其精华，淬以暗黑蓝金，以天雷之火锻造，以无上杀道锤炼而成，因为取万兽之血之精华，自然而然牺牲万兽，以至于此刃一成就被万兽的怨念所玷污，沾染上这种污秽之气，成就血煞之力，成为一把杀道之兵！
此刃更因为拥有万兽的血脉精华，使其拥有万兽之威，刃出如万兽怒吼，摄人心魄，杀道擎天，有死无生！
“轰！”
万兽刃携雷霆万钧之势，带着霸道的天雷之火，粉碎虚空，烧尽天宇，横斩而下，如万兽咆哮本来，惊天动地！
“砰！”
暗刃在落下的一瞬间，陆尘的眉心放光，之前被他抛入大阵之中的灰色珠子顿时变得璀璨无比，褶褶生辉，比其周围的星辰还要明亮！
“轰！”
珠子悬浮在星空大殿的上空，微微转动，带着一股玄秘的气机，整个大阵微微一震，发出一声轰鸣之声，钟鼓金鸣之声，一道无形气劲瞬间将劈下来的万兽刃给抵挡住了！
“什么？”万兽刃的主人是一阵惊讶，这把暗刃可不是宝器，而是一把灵器，已经通灵了，就算是无人操纵之下，他也会根据主人的意念进行攻击的，不达目的誓不罢休的，如今竟然被挡下了！
反观旁边的众人却一副早就如此的样子！
开玩笑，人家可是有承载帝威的帝物，连天皇都无功而返，别说你了，还会比天皇厉害不成！
“他能控制大阵！”对于众人满脸的表情启明半圣却没有看到，而是意味深长的看着陆尘，他刚刚的一瞬间，他感觉到了，对面的那个小家伙控制了大阵，虽然紧紧只有一瞬间，但是还是被他敏锐的感觉到了！
“住手！”就在万兽刃主人想要再次攻击的时候，启明半圣阻拦了下来，颇有深意的看着陆尘，“小家伙，没想到你竟然能够控制大阵，这样，我们做个交易，你把大阵打开，大殿中的东西，我们平分如何！”
“做你的春秋大梦！”陆尘挑了挑眉毛，大殿中的东西本来就隶属于他，这只不过是物归原主而已，这个老不死的竟然还想要来分配属于自己的东西，挺美的！
“小家伙，你可想好了，虽然你有帝物承载帝威，但是我可是一位圣人，更加有大圣之兵在手，如果我全力一击，也不是不能够抗衡一缕帝威！”启明半圣看着陆尘，淡淡的说道，“在说，一件能够承载帝威的帝物多么难得，用一次少一次，留着岂不是更好！”
“你这算是威胁吗？”陆尘感觉颇为好笑。
“如果你认为是，那就是！”启明半圣目光直视陆尘，很是锐利，让人如坐针毡，“识时务者为俊杰！”
“可惜啊，小爷天生就这脾气，一受威胁就害怕，这一害怕就要出手！”陆尘嘴角微翘，带着一丝邪笑！
“看来你已经做出了选择！”启明半圣点点头，“既然如此，那就别怪老朽不客气了！”说完一步踏出，道韵相随，整个人突破空间阻隔，突然出现在陆尘眼前，一身半圣之威直冲天宇，群星摇摇欲坠，血气惊天，如真龙狂舞，一步跨越星空，出手就是法则滔滔，宛若九天银河倾斜而下，淹没星空！
圣人之威，摘星捉月，神威镇世，吼动山河，粉碎天地，一出手，众人无不震惊！
“轰！”星空深处，一道神威冲天而起，搅动星河，令群星摇曳，一缕帝威化剑，直斩而来，直接将大手粉碎！
“哼！”启明半圣一声冷哼，祭出一把玉剑，圣威漫漫，迎风便涨，一缕缕青色神光闪耀！
“杀！”启明半圣发丝倒竖，控制玉剑，一剑斩向陆尘，星空湮灭，霸道无双，圣人之威惊天摄地，一剑化为一道天坠，封天闭地！
“轰！”
帝威对上圣人之威，万古以来都不多见，一声巨响，帝威如神剑，圣威如薄纸！
“咚！咚！咚！”
启明半圣被这一击轰的连续后退，在星空中留下一个个恐怖的大脚印，每一脚落下，虚空都破碎！
“挡下了，挡下了！”远处玄明城的众人看到启明半圣真的八这一缕帝威挡了下来，面露喜色！
“老祖不愧是老祖！”
“大哥就是大哥，风采不减当年啊！”启天天皇看着自己的大哥抵挡下了这一缕帝威，手捋胡须，满脸含笑！
“小家伙，我说过，大帝已经不再，紧紧靠帝物承载的一缕帝威，老朽全力之下还是能扛下来的！”启明半圣抵挡下了这一击，信心满满，要知道他刚刚接这缕帝威之时，可是费了九牛二虎之力，连他自己心里都没底，毕竟帝威这东西说起来很是玄妙，他也没能够看到对方的帝物，根本不知道这帝物承载了多强力的帝威，现在他终于搞清楚了！
“挺厉害的啊！”陆尘拍拍手，为他鼓掌！
“接招吧，老家伙！”陆尘不管启明半圣心中的想法，邪魅的一笑！
“什么意思？”启明半圣一愣，不明白陆尘刚刚还拍自己马屁，怎么突然又说接招吧，变化之快令他还没反应过来！
“轰！”“轰！”“轰！”
陆尘屈指连弹，大阵中的灰色珠子露出璀璨的神光，星空深处，一缕缕帝威冲天而起，一道，两道……五道……！
帝威镇星空，碾压苍穹，令众人两腿发软，脸色发白！
“我艹！”启明半圣一口老血差点喷出来，一缕帝威他还能够硬抗下来，这两道，三道，如何能够抗下来，这要是闷头冲上去，简直就是寿星公上吊，嫌命长了，看着越来越多的帝威冲天而起，震动整片星海，他都不淡定了，两腿肚子直抽筋！
远处观战的众人也同样如此，在这暴虐的帝威之下，瑟瑟发抖，差点纳头就拜！
大帝之威，镇压万古诸天，横扫六合八荒，令众人胆寒！
一缕帝威只有大帝的万分之一实力，这么多道帝威融合在一起，威力又如何，根本不是一加一等于二如此简单，它的威力成倍增加！
“走！”
启明半圣神色也慌了，如此多的帝威之下，他也扛不住，转身袖子一卷，卷起众人，撕裂星空，一道虚空大裂缝出现，瞬间踏身而去。
“哪里跑！”陆尘一声大喝，手指一弹，帝威化神剑，一剑斩向愈合的时空大裂缝！
“轰！”
一剑刨开星空，一剑之下，宛若一朵帝道莲花开放，逆转六道轮回，一往无前，天地震颤，万物湮灭！
玄明城城主府深处，一道虚空大裂缝突兀的出现，启明半圣携带着玄明城的众人出现。
“噗！”
启明半圣突然身体一颤，一口老血喷了出来，脸色一阵苍白，身体一软，辛亏一边的启天天皇及时扶住了他，“大哥，你怎么样！”
“没事！”启明半圣摇摇头，“终日打鹰，今日却被鹰啄了眼，幸亏刚才走的果断，只是被帝威给扫了一下，稍微晚一步，我们一个也活不了！”
启天天皇也是一阵心悸，众人亦是脸色发白！
“扶我去秘地疗伤！”
“好，大哥，你坚持一下！”启天天皇抱着启明半圣，转身就走。
“好好监视此地，他出来了速速禀报，在里面收拾不了他，等他出来好好收拾他!”
‘是，老祖！’众人应允！
星空世界，陆尘打了个响指，大阵中的灰色珠子失去光泽，恢复如初，变得黯淡无光，弥漫星空的帝威也如潮水般退去！
“收！”陆尘对着茫茫星空，念叨了一声！
灰色珠子化为一道流光，飞了回来，悬浮在他的身前！
陆尘打量着这颗珠子，“阵元珠！”
这个珠子就是他在贫民区秘地得到的，别看他外表普通，实则这珠子却是整个大阵的阵眼，说出去都没人会相信，一个大阵竟然和阵眼是完全分开的，还能保持运转，这是在太不可思议了！
能够得到这颗珠子，就能控制整个大阵，当年系统的主人也是为了保险起见，才以逆天之法，将阵眼和大阵分开，并且让其大阵保持运转，威力不减，手段至强，无人可及！
“既然我已经来了，这里已经没有存在的必要了！”陆尘看着灰色的珠子淡淡的说道，这个大阵是为守护星空大殿而生，而大阵以为珠子而生，此时事情已经告一段落，终归自然！
“嗡！”
仿佛听到了陆尘的话语，灰色珠子抖动一下，突然散发出朦胧的太初之光，守护星空大殿的大阵猛然亮起，仿佛海水退潮一般，快速的退去，没入灰色珠子之中！
“乖乖听话，在这里守着！”陆尘对着灰色珠子说完，转身向大殿中走去！
这一幕要是让人看到一定以为陆尘疯狂，对着一个珠子说话，它能听懂吗，实则不然，在陆尘话说完之后，灰色珠子抖动一下，化为一道流光，没入虚空，隐伏起来，一道道无形经络瞬间伸展向四面八方，将此地围了个水泄不通！
可以这么说，此时要是有只蚊子从这里飞过，也逃不过珠子的天罗地网！
“咚！”
陆尘来到星空大殿前，不待他有什么动作，大门之上雕刻的天地四凶的饕餮凶兽，其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，看起来很是凶神恶煞，令人毛骨悚然。
此时饕餮凶兽腋下的两只眼睛射出一道奇特的光芒冲向陆尘！
对此陆尘轻轻一笑，丝毫不见其躲避，反而迎着光芒走去！
“嗡！”
光芒照体，仿佛x光一样，把陆尘的全身看了个遍！
“咚！”
门上绣刻的饕餮凶兽突然变了，仿佛活了过来，变成一副仰天怒啸的样子，随即匍匐在地，仿佛睡着了一般！
“叮当！”
两扇大门的左面一扇之上突然显现几个大字，“天王盖地虎！”
陆尘看着这五个大字，嘴角抽搐，系统的这一任主人也是让人醉了，这么幼稚的开门口令都能光明正大的弄出来，吐槽归吐槽，但是还是说道，“宝塔镇河妖！”
这个口令可是后世之人才知道的，陆尘心中也很是奇怪，不会是那一任主人提早算到了自己一个后世之人会来这里取宝物吧，要真如此，那可真是逆天了，未来的事情都能算是来，简直不要太牛逼！
“吱嘎！”
对上字对，大门发出一声厚重的声响，沉重的大门慢悠悠的打开，露出了门内世界！
陆尘踏步而入，按道理来说这个殿宇应该殿内空间很小，一眼就可以望见边际，实则不然，这个大殿之中自成一界，混沌气弥漫，不时的有霞光在其中穿梭！
看着殿内世界，陆尘微微一笑，步伐不停，走了进去！
“哒！哒！哒！”
踏身于大殿之中，殿顶霞光漫天，五颜六色，瑞彩万千，氤氲蒸腾，袅袅生烟，宛若一个仙家世界，不时的有阵阵仙乐隐隐约约的传来，大道天音如金钟，飘渺不定。
大殿的地面上繁星点点，褶褶生辉，宛若万千星辰铺就成的星辰之路，如梦如幻，宛若进入一个童话世界一般。
陆尘踏身而行，不时的环顾四周，每看到一处地方，脑海当中的万世记忆都会涌现出一段段画面。
这个大殿的每一处来历都纷纷呈现在眼前，毕竟陆尘没有来过这里，在加上万世记忆的封印关系，只能被动触发，所以他对于大殿的一切布局开始还是很陌生的。
随着每一处的记忆碎片受到刺激，激活呈现，陆尘深深的震撼，不得不感慨当年的这一任系统之人的手段之逆天，令人咋舌。
大殿的每一处大到殿宇，小到装饰，哪怕紧紧是一点霞光瑞彩，来历都惊天地泣鬼神。
就说殿宇空中飘荡的各色霞光，那是取自号称诸神禁区的魔幻之岭。
诸神禁区，那是怎样的一种存在，连诸神都要退避三舍的地方，连诸神进入都会陨落之地，其恐怖程度是多么可怕。
众生已知起源时代乃是拓荒时代，全都认为人族和众生都是起源于这个时代，因为世间最最古老的典籍记载都是从拓荒时代开始。
那个时候诸神禁区就已经存在，直到后来，大破灭时代的星星点点被一些逆天人物发现，将起源时代推进到更早之前，这时候众生才意识到，拓荒时代之前，竟然还有一个大破灭时代，然而关于这个时代的记载太少了，只能从一些蛛丝马迹当中去发现。
其中最主要的就是有诸神禁区的记载，大破灭时代，诸神禁区就已经存在。
时间之久远，令人瞠目结舌，屹立万古而不倒，令人震撼。
而这些神霞，就是系统主人从诸神禁区采集而来，布局在大殿之中，这种手段让人望尘莫及。
脚下的星辰之路，就是系统主人采集域外星辰堆砌而成，每一颗如手指尖大小的星辰都是真实的。
可想而知，如此一个星辰之路，需要的星辰何止万千，想一想都令人震撼。
根据脑海中记忆碎片的组合，陆尘对于这样一座大殿当中保存的宝物有着一丝期待。
大步而行，直接向殿宇深处走去。
“吼！”
风雷之声响起，电闪雷鸣，一道道闪电撕裂天地，劈开天空，宛若一朵朵雷电莲花在陆尘身边绽放。
一般人早就被这种景象给吓坏了，然而陆尘却一副老神在在的样子，眉头都不带邹一下的，踏步而行，步伐坚定，完全像是置身事外，对于肆虐的雷电，置若罔闻。
“吼！”
仿佛对于陆尘的无视升起了愤怒，雷电更加密集，天空中化成一方雷电的海洋，一道道闪电仿佛大河一般倾斜而下，狂啸而至。
“你这欢迎仪式搞得不错！”陆尘嘴角微翘，对着天空不紧不慢的说道。
“吼！”
瞬间，一声历吼，漫天雷电化为虚无，无边混沌中，一双嗜血的双眼若隐若现，宛若两轮血日悬挂天宇，带着一股凶煞之气。
“饕餮残像！”
陆尘看着这对血腥的双目，淡淡的说道。
没错，这对双眼就是大门之上雕刻的饕餮凶兽，它是活的，虽然只是系统主人以逆天手段凝聚的一副残像，当时却依然有天地四凶的凶威，普通修士被它盯一眼都会神形惧灭。
“矮油，小饕餮的气息！”陆尘的万道神心发光，小灵儿的飘飘悠悠的跑了出来，黑亮的大眼睛发光，紧紧的盯着混沌深处的那双大眼睛，有点欢呼雀跃的味道。
“小饕餮！”小灵儿向混沌深处的大眼招招手，喊道。
“吼！”
饕餮凶兽的双眼猛然发出一道玄光，发出一声哀嚎，瞬间消失在混沌深处。
那样子仿佛就是老鼠见到猫一样，夹着尾巴就跑，看的陆尘目瞪口呆。
“矮油，跑什么吗！”小灵儿很是不爽的嘟着小嘴，一副宝宝不高兴了的样子。
“一物降一物！”陆尘大嘴一咧，满脸笑容，自己走，这家伙电闪雷鸣的，吓唬人，小灵儿一出现，夹着尾巴就跑，毁了陆尘的世界观。
“那是，当年这小家伙我可是天天修理它……！”小灵儿满脸的傲娇，得意。
“嗯？”陆尘诡异的看着她。
“唔！”小灵儿意识到自己说漏了嘴，赶忙捂住自己的小嘴，看着陆尘腼腆一笑，两只大眼睛弯成月牙一般，“本宝宝还有事，再见！”说完“嗖”的一下跑回万道神心当中。
陆尘一脸懵逼，微微邹眉，“小丫头，秘密果然不少，回避不见，跑了尼姑跑不了庙，总有一天你的秘密我全都会知道。”
回到万道神心当中的小灵儿拍了拍自己还未发育完全的小胸脯，露出了一副怕怕的表情，“差点说漏了，吓死宝宝了！”
饕餮退去，不知道在哪个旮旯里猫了起来，陆尘也懒得去管，开始在大殿中晃悠起来。
时间一点点过去，陆尘脸色发黑，大殿很是空旷，在中央之地的一座八角祭坛之上空空如也。
“东西呢！”陆尘一脸愕然，“难道有人在神不知鬼不觉当中破了大阵进来了不成？”
没看到实物，他的万世记忆只是知道有一件宝物，但是具体是什么，他还真不知道。
观察了一下周围，没有发现任何异常，也就是说除了他以外，没人来过这里，那东西自己长腿跑了？
陆尘仿佛受到了十万点暴击伤害，内心是崩溃的，煮熟的鸭子飞了？
信心满满的来到这里，难道要空手而归？
就算你长腿了也跑不出大殿，陆尘微微一想，露出一丝笑容，快速的在大殿中找寻起来，不大会的功夫，整个大殿被他给整的鸡飞狗跳，乌烟瘴气。
“没有，怎么可能！”寻找你半天无果，毛都没发现一根，这让陆尘很受伤！
“难道时间相隔太久，宝物通灵化形，自己跑出去了？”陆尘紧邹眉心，心中急速推演着各种可能性！
神念一动，星空大殿外，隐藏于暗黑星空中的灰色珠子亮了一下，发现大阵在这么久远的时间当中从来没有过一丝异常！
如果说是大殿中的宝物通灵化形，它想要出去，大阵一定会有反应，“这么说还是在这里，只是我没找到而已！”陆尘心下了然，既然已经知道宝物不可能遁走，他的心情也就没有那么紧张了！
微闭双目，神游太虚，仔细的检查大殿的每一个角落，就算是挖地三尺，他也要讲这件宝物找出来，虽然他不知道是什么，但是从万世记忆当中知道，这件宝物很是逆天，拥有毁天灭地之能！
“嗡！”
陆尘的眉心发光，一个金色缩小版的小陆尘一步从他的眉心迈了出来，“神识化形！”
金色的小人浑身金光璀璨，宛若黄金浇筑，神态和陆尘完全是一个模子刻出来的！
金色小人一张嘴，万道金光从他的口中射出，瞬间照耀大殿，金光所过之处，万物显露其形，小人悬空而坐，宝相庄严，宛若一尊得到天尊在世，道韵无双，他每次张口，都是一道真言，真言过处，大殿顿时风起云涌！
良久，金色小人在天空睁开双眼，两眼中金光一闪而逝，在空中翻了个筋斗，没入陆尘的眉心！
“还是没有，奇怪！”陆尘讶然！
“嗯？”正在陆尘发呆，脑海中苦思冥想之时，他的衣衫仿佛被拽了一下！
陆尘疑惑的低头看去，顿时两个眼睛瞪的大大的，满脸见了鬼的表情！
一只巴掌大小的黑色小狗，耷拉着两只小耳朵，瞪着两只圆圆的小眼睛，四肢小腿的粗壮有力，爪子锋利，闪烁着金属光泽，隐于蹄子下面，很是萌萌哒，张着小嘴咬着他的衣角，来回拽动，憨态可掬！
陆尘的大脑有点短路，诡异的看着这只突然冒出来的黑色小狗，嘴角直抽抽，这不是后世刚出生没几天的拉布拉多犬吗?
矮下身子，将小黑狗抱了起来，小家伙很是亲昵的伸出小舌头舔着他，很是活泼好动！
“嗡！”
脑海中万世记忆莫名其妙的被激活，一段段画面呈现在脑海中，真龙腾九天，龙威席卷亿万里大地，巨大的龙躯一眼望不到尽头，绵延不知道多少万里，仿佛一条横贯天地的大山横陈在天宇之中！
无数的大战画画呈现在他的脑海中，黄金圣剑横天，剑气千万道，杀机无限，绚烂夺目！
流淌着鲜血的大戟，血光如幕，无尽神力流淌，妖艳锋利，紧紧是漏出来的气机，就让虚空破灭，天地粉碎，让人无法直视！
青铜大钟，古朴大气，青光缭绕，悬停在空中，钟音悠悠扬扬，像是洪荒天音划破时空而来，恐怖的钟波席卷过去，每过一处，天地万物湮灭，神威恐怖如斯！
一座宝鼎，镇压在虚空间，上面纹路密布，雕刻着远古万族祭祀的浮雕，栩栩如生，道道玄气垂落而下，充满了神秘的力量，磅礴大气！
一具具尸体从天空坠落，鲜血漫洒长空，每一滴鲜血都有亿万斤之重，从天空落下，击碎天空，砸穿天地，什么都承载不住它的重量！
远处的大地之上，哀鸿遍野，到处都是残败的尸体。
一个巨大的身影躺在远处，双目暴睁，狰狞与恐惧并存，如同一座巨山屹立，身披的圣洁战衣完全破碎，背后六对羽翼全都被鲜血染红，一把锋利的骨矛贯穿他的心脏，将他盯杀在大地之上。
一头头巨大的妖兽尸体遍布大地！
一个个人族的高手陨落在此！
………………
九界万域各族的尸体全都铺陈在地，将大地淹没，这里成为一个尸体的海洋，恐怖无边，一眼望不到尽头！
天空中还在战斗，恐怖的战斗余波，让天地失色，天地倒转，星辰坠落！
一曲悲歌，诉说衷肠，如此恢弘的一场战斗，天地众生全都参与其中，无数生灵陨落，血水染红了山川，河流，到最后连整片土地全都被染红了！
“轰！”
一声巨响，整个世界崩溃，天塌地陷，分崩离析，化为宇宙尘埃，众生哀嚎，神魔怒吼，一片灭世景象！
“轰！”
脑海中的万世记忆一阵，这段画面突然湮灭，陆尘还处于愣神之中，这一段画面给他的震惊太强大了，这是代表了一个世界的破灭吗？
良久他才回过神来，看了看手中的小黑狗，神色也同样震撼！
“吼！”
小黑狗看了看陆尘，在他的手中扭了扭身子，一张口一道响亮的龙吟之声响起！
没错，一只小黑狗，竟然发出一声嘹亮的龙吟！
“龙之九子第三子嘲风！”
陆尘看着怀中的小黑狗，淡淡的说道！
后世传说，龙生有九子，其中第三子就是这位嘲风，其形状为兽形，状似小狗，擅长瞭望，破除一切幻象，能够探视九界万域，三土十八区二十四诸天，九天之上，九幽之下！
它是诸魔的克星，天生能够威慑妖魔，与生俱来的气质让诸魔看到它无不避退！
抬头望了望天，陆尘感觉很是诧异，龙之九子的传说是在他们后世才有的，没想到还真的存在，令他奇怪的是这个世界中竟然有嘲风的存在和龙之九子传说！
“西王母，蟠桃树，不死蟠桃树，龙之九子传说，更是出现了嘲风本尊！”
陆尘看着怀中的嘲风，神情发怔，越来越有意思了，看来自己不是平白无故的来到了这个世界，看似和后世世界联系不起来的九界万域，三土十八区二十四诸天，却又有与其后世相似之处！
“就让我慢慢揭开你神秘的面纱吧，你和后世的世界到底有何关联，到底是谁在操控着这一切！”陆尘抬头看了看天，轻声嘀咕道！
“吼！”
小黑狗发出的龙吟之声，响彻云霄，声如金钟，完全和它那小小的身子不成正比。
龙之子果然名不虚传！陆尘满脸惊喜的看着小家伙，一直以为这座大殿放的是什么宝物，没想到却是一只幼年神兽，这惊喜来的太快。
别看这么小的一只神兽，说它毁天灭地一点也不为过，真龙的后代，传承自血脉当中的烙印是不可磨灭的。
当小家伙挖掘出自己血脉当中的传承之时，那就是龙腾九天之时。
“走吧，小家伙！”陆尘心情很是激动，逗弄着小家伙一番，这才离开星空大殿。
来到星空大殿之外，陆尘并没有急着走，转身一伸手，隐于暗黑星空的灰色阵元珠直接飞到他的掌心。
“嗡！”
珠子发光，一个个玄奥的古符从珠子当中飞出，灿灿生辉，每个古符都带着古老沧桑的气息，古朴大气。
“铛！”“铛！”“铛！”
每个古符仿佛钉子一样，化为一道流光，没入大殿的何处角落。
“咔嚓！”
一声脆响，仿佛有开锁的声音响起，整个大殿突然散发出神圣而飘渺的气息，宛若要羽化登仙，道道神霞冲破星海阻隔，耀照星空。
“轰！”
悬浮在星空中的大殿猛然飞了起来，震的整片星空都颤栗不已。
随着灰色珠子中的古符烙印其上，大殿的气息愈演愈烈，无尽神秘纹络在大殿之上浮现，带着岁月的沧桑，时代的沉淀之气。
陆尘看着悬浮而起的古殿，微微一笑，眉心打开，淡淡的说了一声，“收！”
“嗡！”
灰色珠子化为一道流光，没入大殿深处。
“轰！”
星空古殿瞬间缩小，化为指尖般大小，瞬间没入他的眉心之中。
寻常之人一般都会联想这么一座古殿当中一定会放着逆天宝物，实则也是如此。
然而他们不知道的是这样一座星空古殿其实它也是一件逆天至宝，不说它的锻造过程有多艰难，就说它的材料都是让人望尘莫及。
出自诸神禁区的神霞，光是这一项，就连大帝都难以企及。
在加上万千星辰，此物岂是凡物，以饕餮精血为引，炼制而成。
实则也是如此，必须的确是当年系统主人这位武道巨擘之兵器，此殿可攻可守，变化莫测，玄妙非常，即使一般的帝兵也无可比拟。
饕餮是什么，天地四凶之一，以无上凶名著称于世，凶威滔天，吞噬天地万物。
此兵自然而然继承了饕餮的这种霸道，堪称一大凶兵！
整座大殿最关键的就是这颗阵元珠，他是整个大殿的力量源泉，两者本为一体。
如果说你收服了阵元珠，而没有收服大殿，那这件兵器它就是不完整的，没有多大威力，相反也是如此，得道大殿，没有得到阵元珠也没有多大用处，只有两者合一，本源相合，才能激活这件兵器。
“星幻！”就是这座大殿的名字，陆尘也是从万世记忆开启的画面中才知道的。
星幻，极限武道之兵，曾经力敌过极道帝兵，有无数形态，千变万化，在当年可谓是威名赫赫，曾经此兵镇压过一个时代。
收了星幻，整个星空世界一阵摇晃，群星漱漱而落，在漆黑的夜空中划过一道道流光。
“咔嚓！”
阵元珠和星空大殿合一，本源相合，回归原始，支撑这片秘地的力量也完全消失，一道道空间大裂缝突兀的出现在星空中，宛若一头头狰狞的荒古吞天巨兽，张开了血盆大口，吞噬万物。
“吼！”
小黑狗挣扎着从陆尘的怀中跳了出来，蹲在陆尘的肩膀上，发出一声龙吟，惊颤寰宇。
“小黑！”这是陆尘根据这全身除了黑色之外没有一丝杂色的小家伙起的名字，“我们走也！”
星空崩溃，整个小世界都要崩塌，再不走，直接就被卷入时空乱流之中了，那可不是陆尘想要看到的。
对着崩溃的星空，挥挥手，陆尘扬长而去，不带走一片云彩。
玄明城城主府深处，陆尘的身影骤然出现。
神念一动，联系了下明依然，转头向远处瞄了一眼，嘴角微微翘起，露出一丝邪魅的笑容，伸出大手，捏了捏鼻子，身影突兀的消失。
“人呢？”远处一座楼阁的拐角处，几道身影小心翼翼的潜伏在那里，看到陆尘突然消失，几人脸色大变。
“不好，这小子跑了，快速通知老祖！”几个人一拍大腿，幡然醒悟，匆忙中快速的前去禀报。
玄明城城主府外，一间客栈之中，陆尘的身影突兀的出现。
“少爷，你回来了！”明依然一看到陆尘，一脸惊喜。
“回来了！”陆尘点点头。
“师父，师父！”小叶天飞快的跑过来，拉着陆尘的衣角，两眼放光，摇晃着，见得很是亲昵。
“乖徒儿，怎么才多久没见，不用这么想我吧！”陆尘满脸好笑。
“师父，狗狗，狗狗！”小叶天邹邹小鼻子，两只黑宝石大眼睛一眨不眨的盯着他肩膀的小黑狗，哈喇子都流出来了，满眼的小星星。
陆尘脸色一黑，神情有点尴尬，这没良心的徒弟，还以为是想他了呢，结果是看到了嘲风，真是醉了，嘴角抽搐之下，抓助在自己肩膀上眯着眼睛打盹的小黑，直接丢给小叶天。
“哇哦！”小叶天一阵欢呼，抱着小黑狗又蹦又跳，不时的用小手揉着小黑狗的脑袋。
“吼！”
正打盹的小黑狗，突然感觉一阵腾云驾雾，在空中踢蹬了几下四肢，就感觉落入一个稚嫩的怀抱，还没睁开惺忪的眼睛，顿时就被人摸了脑袋。
岂有此理，堂堂真龙之子，一代神兽嘲风的脑袋岂容别人随便乱摸。
小黑狗顿时炸毛了，一身油光水滑的皮毛全都倒竖起来，发出一声龙吟。
还好陆尘眼疾手快，一瞬间将这个房间给封闭住了，否则这声龙吟传出去，能够吓倒一大片人。
“小黑，不得无礼，自己人！”陆尘赶忙提醒小黑狗。
“呜……呜……呜！”小黑狗一听，两只耳朵立即耷拉了下来，两只仿佛会说话的眼睛露出可怜兮兮的表情，两只前腿无助的踢蹬着，仿佛落水之人在求救一般。
“小狗狗！”小叶天抱着小黑狗，满脸欣喜，自顾自的跑到一边逗弄去了。
“那东西？”明依然眉头微邹，狐疑的看了看小黑狗，走到陆尘身边问道。
“感觉出什么？”陆尘笑眯眯的看着她问道。
“很是不凡，吼叫如真龙，仿佛一头万兽之王一般！”明依然眉头微邹，看着小黑狗说道，“它到底是什么？”
“眼光不错！”陆尘不紧不慢的点点头，找了个位置做了下来，“龙之九子嘲风！”
“龙之九子嘲风？”明依然一脸茫然，“是什么，真龙的儿子？”
“不错！”陆尘点点头。
“少爷，这个玩笑一点也不好笑！”明依然白了陆尘一眼，别有一番韵味。
陆尘一怔，随即明白了怎么回事，龙之九子的传说是他那个世界的传说，理了理自己的脑海，这才才知道这个世界根本没有龙之九子的传说。
想到此处他的表情有点古怪，转头深深的看了小黑狗一眼，既然没有龙之九子的传说，怎么会冒出一个龙之九子，古怪，古怪的紧。
不存在于整个世界的龙之九子却现身了，而且根据脑海中万世记忆的显示，这个家伙还是一个不被孰知的时代的唯一幸存者。
“难道那个时代会是……？”陆尘表情愕然，随即摇摇头，感觉不大可能，把自己心中这个古怪想法给压制下去。
抬起头看着明依然，将后世关于龙之九子的传说一一讲给她听。
明依然的小嘴因为惊讶微张，满脸震撼，等陆尘介绍完以后，她匆忙间跑过去，漂亮的大眼睛扑闪扑闪的盯着小黑狗，仔细端详，她很是怀疑，就这么一个小狗，竟然真是真龙之子，这来历大的惊人。
都说“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞”，这可好，一条真龙，生个儿子竟然千其百状，九个儿子九个模样，完全打破长知。
对于明依然的惊讶，陆尘浑然不在意，自顾自的想着自己的事情。
第二天，一行三人外加一条小黑狗向着玄明城西方边荒之地而去。
离开玄明城意想不到的顺利，一路而行，陆尘嘴角微翘，邪魅的笑容一直挂在嘴边。
“少爷，你这是？”明依然看着一路下来陆尘这种诡异的笑容一直挂着，心中发毛。
跟随陆尘这么长时间，每次他露出这个笑容都代表有人要倒霉，今天却奇了怪了，荒郊野岭，除了他们别的一概没有，老是这么笑，怪瘆人的！
“总有刁民想害朕！”陆尘微微一笑，想起后世网上聊天的表情包，忍不住学了起来。
“嘎！”
两人一狗看着陆尘一愣一愣的！
“切！”明依然翻翻白眼，满脸娇媚，让陆尘忍不住多看了几眼，“你以为你是一国国主不成，还自称朕！”
“区区一国之主而已，还装不下我这尊大神！”陆尘两眼望天，负手而立，露出一副高手寂寞的风范。
明依然翻翻白眼，对于陆尘说话的狂妄劲，她是深有体会！
玄明城算起来就在边荒之地，然而却是最外围，真正算起来只是擦了个边荒的边而已。
“轰！”
就在陆尘他们距离进入边荒之地中心还有一天路程之时，一道璀璨的刀芒斩天裂地，斜劈而下，一刀断虚空，霸道绝伦，宛若一道流星划过长空。
“放肆！”
明依然娇美的容颜顿时一冷，空气都仿佛冻结，玉手一挥，一道月华冲天而起，直冲九霄，撕裂长空，一剑寒光起，月华如一朵雪莲绽放，将霸道的刀芒抵挡住。
“轰！”
一击不成，隐藏于暗处之人再次出手，一刀天地阴阳两分，阳气化为炙热霸烈的神刀，斩天地，阴气化为阴寒森冷的神刀，裂星辰，劈幽冥。
“哼！”
明依然冷哼一声，小脸紧绷，一踏地面，踏空而起，极道侯之威直冲天地，淹没苍穹，一身血气隆隆作响，如火山在喷发。
“摧日剑！”
明依然一声娇赫，手中长剑一轮，一道天剑冲天而起，月华充盈，粉碎长空，这一剑仿佛能够轻易的撕裂天空的烈日，摧骨拉朽！
“轰！”“哼！”
天空刀芒湮灭，一剑之下，连烈日都能被摧毁，何况刀呼，一声闷哼，一道人影从虚空倒飞而出，在空中解体，化为漫天血雨，骨头渣散落而下。
“天仙十二式之摧日剑！”陆尘看着明依然这一剑，淡淡的说道。
“少爷，我这招练的怎样！”明依然收剑，立于陆尘身后侧方，像一个护从一样。
“勉勉强强还能看一眼！”陆尘平淡的说道。
“才勉强啊！”明依然娇媚的小脸一夸，嘟着小嘴不爽的说道。
“注意是勉勉强强！”陆尘看了她一眼，“你离勉强还有十万八千里！”
“哼！”明依然小脸冰寒如霜，满脸的不乐意，心下嘀咕着，“没练好那也是你教的不好！”
“人有人心，剑有剑心，而功法则有慧心，什么时候你能将这三心合一，成为你自己的道心，什么时候就算小有成就！”陆尘淡淡的说道。
“真的假的？”明依然满脸狐疑，人有人心，她知道，剑有剑心，也略有耳闻，可是功法的慧心是什么，怎么从来没听说过。
“摧日剑你知道它为什么叫摧日剑吗？！”陆尘反问明依然。
“摧毁烈日喽！”明依然翻翻白眼，说道。
“摧毁烈日容易，跨越界面摧毁呢！”陆尘看了她一眼，无力吐槽。
“跨越界面摧毁？”明依然一愣，疑惑的看向陆尘。
“不错！”陆尘点点头，“你的摧日剑连皮毛都算不上，真正的摧日剑，身在九界万域，意念所动，毁天灭地，击穿界壁，摧毁万物，如天仙在世，睁眼，烈日横空，闭眼，烈日寂灭，这才是真正的摧日剑！”
“嘶……！”明依然倒吸一口冷气，击穿界壁，那不是只有大帝才能够做到的事情吗？
“世上没有什么不可能！”陆尘微微一笑，缓缓的说道，“我命由我不由天，这句话是怎么来的，一种道发挥到极致，它的强大不比大帝一击差。”
“我明白了！”明依然轻咬着嘴唇点点头，很是郑重的说道。
“修行最主要的是修心，拥有一颗雷打不动，永恒不变，无比坚定的道心才是关键！”陆尘淡淡的说道，“需知事在人为，蝼蚁亦可撼天！”
“嗯！”明依然使劲点点头。
“好了，你的问题解决了，跳梁小丑来了！”陆尘有意无意的向远处看了一眼，嘴角再次翘起，邪魅一笑，大手轻轻的摩擦了下鼻尖。
“这个动作！”明依然眉头紧锁，正在想着陆尘的话，突然看到陆尘的笑容，和摸鼻尖的动作，心中一秉，“少爷要杀人了！”
长剑出鞘，明依然一步踏出，将挡在陆尘身前，血气隆隆，引而不发，双目月华如圆月，明亮璀璨，扫视周围，满脸戒备。
“轰隆！”
远处的天空，一辆辆古战车碾压虚空而来，紧紧几辆战车而已，却如同千军万马在驰骋，如一股钢铁洪流滚滚而来。
古战车上旌旗猎猎，迎风而舞，一个老人站立在前方战车上，率先而行。
“启天天皇！”明依然看到来人，脸色大变。
战车隆隆，碾压而来，在其身后古战车上，玄阳宗圣子，玄阴宗圣女并肩而立，男的英俊潇洒，朗星如目，女的风姿绰约，脸色冰寒如极冰，两人站在一起，一个满面春风，眼神火热，一个冷如极冰，拒人于三尺之外。
在在其后就是三位陆尘之前就见到过的三位守护玄阳宗圣子，玄阴宗圣女，玄明太子的老者们，还是一如既往的神秘，紧紧跟随玄阳宗圣子，玄阴宗圣女，可谓是形影不离。
“有意思！”陆尘完全无视启天天皇，而是把目光放在他身后的两个小辈身上，同时也多看了三位老者一眼，“护道人！”
以陆尘的洞察力直接就看出了他们的隶属关系，只是如此早的就让护道人现身，这种举动令人迟疑。
九界万域有个不成文的规定，每个门派，大国，大教，圣地，凡是想要极力培养的接班人，为了其安全都会安排护道人暗中守护，像玄阳宗和玄阴宗的做法，护道人现身，这是在震慑谁？
“少爷，天皇！”明依然虽然是极道侯，但是遇到的敌手是一尊天皇，也不由的冷汗连连，极道侯对天皇，差距太大了，两者之间还有一个王境呢！
“区区天皇，不足为惧。”陆尘一脸淡然，“天路相逢，逢敌亮剑，这是一个修士最基本的精神！”
“差距太大，好汉不吃眼前亏！”明依然瞪着无辜的大眼睛，一眨一眨的，“我这样子冲上去，人家一根指头就把我灭了！”。
“有我在，只要我不想让你死，就是阎王也不行！”陆尘老神在在的说道。
“有少爷壮胆，那我还怕什么，看我的！”明依然对于陆尘的话可是信任不已，既然他这么说了，胆气立马足了，手中长剑一撩，娇媚的面容上带着一丝兴奋，战意隆隆！
“咳咳咳！”陆尘赶忙拉住了她，这小妞，傻乎乎的，真就这么上去！
“此事容后再议，现在，乖乖待着！”陆尘看着跃跃欲试的明依然嘴角抽搐，脸色发黑。
“噢！”明依然满脸遗憾之色，不能亲手挑战一下天皇之尊，人生一大遗憾！
“吼！”
小叶天怀中的小黑狗猛然发出一声龙吟，惊天动地，黑不溜秋的双眼绽放太初之光，世界演化，星辰幻灭，神秘莫测，玄妙非凡。
小黑狗抬起头，紧紧盯着远处虚空，声音低沉，浑身上下发出一股强大的龙威，震惊天宇，离其比较近的大山都在这霸道的龙威之下粉碎，山石滚落而下。
一道影子突然出现在空中，四肢着地，前肢粗壮，后肢纤细，只有前肢的二分之一，前肢之上，锋利如刀的利爪闪烁着金属光泽，没人能够经受它的一抓之力。
膀大腰圆，浑身被毛发覆盖，脑袋硕大，四根锋利的獠牙从嘴角伸出，能够轻易咬碎骨头。
硕大的额头上一只眼睛镶嵌在眉心之上，凶狠冷漠，充满暴虐之气。
“独眼力魔猿！”陆尘看到这道影子，眼睛微微一眯。
此时这道影子身子匍匐在虚空中，浑身瑟瑟发抖，满脸惊惧的看着小黑狗。
龙之九子嘲风，可是真龙的后代，虽然他变异没有真龙之形，但是那传承自血脉之中的烙印毅然让他具有万兽之王的强大血脉压迫。
血脉压迫，此时的独眼力魔猿看着小黑狗，仿佛在面对一头荒古真龙一般，被它那霸道的龙威给震慑住了。
“废物！”玄阳宗圣子看到自己所养的妖兽竟然趴在地上浑身大摆，顿觉脸上无光，脸色阴沉，怒吼一声，“还不起来！”
“呜！”
独眼力魔猿呜咽一声，节节后退，甚至直接转身一溜烟跑的没影了。
“哈哈哈！”陆尘大笑，“玄阳圣子真够厉害的，竟然把独眼力魔猿这等异兽养的望风而逃，这是传承你的本性吧？”
“小子，你胡说什么！”玄阳圣子脸色发黑，狠涙的看着陆尘，“管好你的嘴，否则你死都不知道怎么死的！”
“近朱者赤近墨者黑！”陆尘毫无畏惧，不紧不慢的说道。
“你找死！”玄阳圣子看到身边的玄阴圣女看自己的眼神，脸上一阵发烧，怒吼一声，祭出一个铜钟，迎风遍长，转眼间就变得磨盘大小。
铜钟表面纹络密布，交织成一个个诡异图案，此刻这些图案全都亮了起来，无尽符文之力游走其中，神音宏大，摄人心魄。
“小子，受死！”玄阳圣子控制大钟直接砸向陆尘，钟声悠悠，仿佛从遥远的时空传来！
“不自量力！”陆尘轻蔑的撇撇嘴，“你家主人都还没说话，你这样到处乱咬人不好！”
“你！”玄阳宗圣子脸色很是不好看，带着一点心虚，偷偷瞄了启天天皇一眼。
“牙尖嘴利！”启天天皇立于古战车上，身体神光笼罩，让人看不清面容，很是神秘，一身天皇之威毫不收敛，皇气滔滔，如江河决堤，如九天银河倾斜而下，令人惊惧，“动手，生死不论！”
在陆尘将他们逼出星空世界之时，启天天皇和启明半圣就已经下了决定，杀之而后快，绝对不能让他活着离开玄明城管辖之地！
“杀！”玄阳宗圣子额头上青筋暴起，满脸历色，像是一头择人而噬的远古妖兽，在听到启天天皇亲自下令，邀功一样率先出手，手中铜钟震动，一圈圈波纹荡漾，粉碎虚空。
“猪鼻子插大葱装象！”陆尘连看都没看一眼，他一侧的明依然手中长剑一挽，月华浓郁，如天降霜华。
“轰！”
一剑轰飞铜钟，明依然踏步而行，一步一世界，剑芒破空，亮耀天地，满天繁星点点。
“哼！”玄阳宗圣子冷哼一声，狠狠的一咬舌尖，喷出一口精血在铜钟之上。
“嗡！”
铜钟青铜神光大盛，钟声悠悠，响彻天地，神音绕世，摄魂心魄。
“铛！”
铜钟一阵，无尽符文展现，通体青铜之光化万把飞剑，落下。
“铮！”
明依然脸色微冷，一步踏空，速度快到极致，一剑劈向大钟，剑鸣不止。
“轰！”
银河横空，截断天地，如同天坠，星辰耀天，月华如水，一剑出，天地温度聚降。
“月神九剑之横空！”
“铛！”
“咔嚓！”
铜钟在这一剑下轰然破裂，化成无数残片四射而去，玄阳宗圣子大口咳血，踉跄后退，骨头碎裂的响声听得众人毛骨悚然。
“敢尔！”
玄阳宗圣子身后的老者猛然睁开双眼，厉芒刺空，神威盖世，头顶三个洞天冉冉升起，展开一道道神环。
“两仪天王境！”明依然脸色一沉。
老者一手接住倒飞的圣子，一只大手轰出，直接抓向明依然，大手遮天，如乌云压顶，两仪天王境之威如洪水席卷而来，大地颤抖，群山漱漱，滚石不断落下。
“杀！”
明依然发出一声清啸，血气冲天，长剑争鸣，一剑飞仙，空灵而飘逸。
“轰！”
一道剑芒自九天而降，宛若仙人发出之上一击，天地嘣灭，霸道绝伦，一剑落下，仿佛要把世界劈成两半。
“噗！”大手瞬间被轰碎，老者大叫一声，快速后退，满脸骇然的看着明依然。
“一起上，杀了她！”老者怒气冲冲，自己堂堂一个两仪天的王境，竟然被极道侯给击退了，这让他恼怒不已，冲着众人喊到，大有一言不合就群殴的架势。
“慢！”古战车上，老妪猛然睁开双眼，两道厉芒一闪而逝，“天仙十二式之天外飞仙？”
“小姑娘，你是谁？”老妪没有出手，看着明依然柔声细语的问道。
“明依然！”
“明依然？”老妪轻声念叨一声，混浊的双眼猛然一亮，“瑶池圣地当代圣女明依然？”
“轰！”老妪的这一句话一出口，众人像是炸锅了一样，满脸震惊。
瑶池圣地啊，那可是帝道圣地，一方超然大派，就算是无量神宫也不敢轻易得罪的存在。
这么个女子竟然是瑶池圣女，这还让不让人活了，此时就是启天天皇都有点骑虎难下，没想到对方来头这么大。
“你认识我？”明依然也是一愣，满脸错愕的看着老妪。
“老妇无量神宫朱音！”老妪看着明依然自我介绍道。
“朱音？”明依然眉头一皱，脑海中快速回忆。
一个名字突然出现在她的脑海中，明依然脸色大变，看着老妪，“你是舞皇朱音？”
老妪周围的众人全都脸色一变，无不动容，在他们身边的默默无闻的老妇人竟然是大名鼎鼎的舞皇。
舞皇朱音，无量神宫宫主的姑姑，一身修为深不可测，在万载之前就已经是极上皇高手，战绩赫赫，曾经诛杀过伪圣的存在。
两万年前的盖代人物，压的同代抬不起头来，虽然她是无量神宫之人，但是却没有修习无量神宫功法，而是自己结合所知，自创神功，“乾天舞！”
乾天舞，可不是普通的舞蹈，而一种杀人的舞技，她那个年代的人对于乾天舞有着莫名的恐惧，相传此舞一出，美艳群芳，遗世而独立，连天地都要自惭形秽，凡是敌人见到她这套舞技的全都死了！
“舞皇朱音，不是传言她已经化道了吗？”启天天皇脸色也很是不好看，有这么一个牛人在身边，他还不自知，这要是她想取自己性命？想想都让他后怕，冷汗连连。
“的确是传言她练功出了问题已经化道了，怎么突然就出现了，不会冒名顶替吧？”老妪身边的另一个老者也是一脸狐疑，一个诛杀过伪圣的存在就悄声无息的在自己眼前，而且自己还甩过脸色给人家看，越想越害怕，腿肚子都不由的打哆嗦。
“不错！”老妪点点头。
“嘶……！”周围一片倒吸冷气的声音。
“拜见前辈！”
此时就算是启天天皇都不得不对其恭敬一拜，行晚辈之礼。
要知道舞皇朱音可是两万年前的盖代人物，实力强大，这种强者为尊的世界，只要你实力强大了，让人叫你爷爷奶奶那也是稀松平常之事。
“免了！”朱音满脸淡然，摆摆手，“老妇已经不问世事很多年，如果不是不放心我的徒儿，我也不会在出世！”
“徒儿？”众人一怔，“难道是？”众人纷纷把目光看向玄阴宗圣女。
“师傅！”玄阴圣女很是乖巧，听到老妇的话满脸感动，真情流露。
“然儿丫头，我和你瑶池圣地也算是有渊源，你怎么会出现在这边荒之地，而且还如此保护这么一个小子？”朱音看着明依然一副长辈的语气问道。
“这……！”明依然有点犹豫，不知道该怎么回答。
她不知道老妪是敌是友，如今他们周边强敌环肆，一旦说出真相会不会陷入万劫不复之地，连累到少爷他们。
“她如今已经不是瑶池圣女！”陆尘看到明依然的样子，对她心中的想法已然明了，对她做了一个放心的眼神，说道。
“什么？”朱音脸色一怔，眉头微邹。
“已经不是瑶池圣女了？”这句话响彻在众人耳边，简直如天籁之音，刚刚他们还吓个半死，害怕瑶池圣地找他们麻烦，现在好了，既然对方已经不是瑶池之人，事情就好办了。
打退堂鼓之人也全都两眼放光。
“然丫头，你反出瑶池了？”朱音神色不变，让人看不出她心中的想法，从而判断问题。
“没有，是师傅和老祖允准的！”明依然摇摇头，不卑不亢的说道。
“老祖？”朱音一愣，“姬红？”
“不，是琦玉老祖！”明依然摇摇头。
“什么！”朱音脸色大变，“那个老不死的还没死？”
“老祖说你还没死，她更加不会死！”明依然眉毛挑了挑，脸色发寒，非常不悦，虽然她现在已经不是瑶池圣女的圣女，但是毕竟是瑶池出来的，对于瑶池的感情还在，特别是姬琦玉老祖和她的师傅两人，容不得别人亵渎。
“小丫头，牙尖嘴利，就那个冰块脸能够说出这话，老妇可不信。”朱音微微摇头，看了看明依然气鼓鼓的样子，颇感好笑。
一个离开瑶池之人，还这样维护瑶池声誉，竟然奇怪。
想到此处，她不禁多看了陆尘几眼，活的时间久了，都快成精了，她不用猜也知道明依然离开瑶池绝对和这个家伙脱离不了关系。
“咦！”舞皇朱音天资非凡，为盖代天骄，对于相人之术还是有所涉猎，看着陆尘微微掐指一算，竟然一片空白。
要知道一个人只要活在世上，他就会在世间留下轨迹，实力强大到一定程度之人就会窺的一线天机，算出这个人的来历，以及以后的成就。
一个人无法算出他的一切，那就只有两个可能，要么是他自己本身实力强大到一定程度，遮掩自身天机，要么是有实力强大之人以无上秘法，沉重的代价，遮掩了天机。
第二种可能通常是没人做的，因为遮掩天机，可是要承受天罚的，轻则受伤，一辈子无法治愈，重则当场殒命。
“年轻人，你很不错！”朱音人老成精，神秘一笑，“今日之事老妇和徒儿不会插手，你们好自为之，就当我俩不存在就好！”说完她看了看陆尘，明依然，又看了看启天天皇他们。
众人明了其意！
“多谢前辈！”启天天皇眼睛一亮，他最害怕的就是舞皇出手，如今既然舞皇已经撇清自身，这最好不过。
“杀了他们！”启天天皇大手一指陆尘他们。
夜长梦多，不能在等了，变数太多，先下手为强！
“杀！”
跟随启天天皇而来的众人纷纷祭出自己的兵器，向陆尘他们攻击而来。
一时之间这片天地霞光漫天，符文飞舞，法则垂落，氤氲蒸腾，灿灿生辉。
“杀！”面对如此多的兵器砸来，明依然身影一动，手中长剑舞动，一道道月华冲破天地束缚，横击九天。
“轰！”“轰！”“轰！”
一件件兵器被明依然击飞，砸在远处大地之上，一个个醒目的大坑浮现。
“杀了他们者，奖励进阶丹，破洞丹各一枚！”看着这种情况，启天天皇一咬牙，发狠，直接许诺这种无上丹药，算是下了血本了。
进阶丹，顾名思义，就是能够让人进阶的丹药，当然啦，这东西也因人而异，而且极难炼制，在帝道圣地这种丹药都是可遇不可求。
破洞丹就更加让人疯狂了，能够帮助人开辟洞天的丹药，在开辟洞天的时候使用，有可能多开劈出一个洞天。
“杀！”众人顿时像是打了鸡血一样，怒吼连连，被击飞武器的全都快速召回，再次轰击过去。
“轰！”
天塌地陷，日月无光，整片天地都被神光淹没。
“杀！”明依然眉头一皱，俏脸冰寒，手中长剑争鸣，剑意冲天，大开大合，一剑西来，天外飞仙，一把擎天巨剑自九天而落，你转六道轮回，万物湮灭，一剑之下，如一道天坠横在天空。
毁灭的气息震荡寰宇！
“砰！”“砰！”“砰！”
有几个人被宝物吸引，头脑发热，不管不顾的冲了过来。
擎天巨剑落下，他们的武器轰然破碎，连惨叫都来不及发出一声直接被巨剑轰成飞灰，尸骨无存。
“杀啊！”
几人的死根本震慑不住这些为宝物而疯狂之人，一大群人冲了上来，漫天都是兵器的光华，道威弥漫，无尽符文璀璨夺目，褶褶生辉。
兵器神力滔滔，一把，两把……的神力交织在一起，宛若一个汪洋大海从天空坠落，轰杀而下。
“少爷，小心！”明依然霸道出手，一剑剑快速挥出，月华惊天，把冲上来的强者纷纷击退。
双拳难敌四手，对方冲过来的人太多，明依然被拖住，有一部分人向陆尘冲来。
“小子受死！”首当其冲的就是玄阳圣子，这次他又拿出一个铜钟，古朴沧桑，大气磅礴，比他上次拿出的的铜钟威力更甚，直接砸了过来，钟声悠悠，虚空破灭。
“不自量力！”陆尘不败神体发光，破血真解燃烧，血气滔滔，如一尊金甲战神临世，缓缓伸出一根手指，上前一戳。
一指寂灭，万物凋零！
“寂灭指！”
“咔嚓！”铜钟直接被一指击穿，轰然炸裂，玄阳圣子半边身子也在这一指之下嘣灭。
“啊！”玄阳圣子发出一声惊天惨叫，身子从腰部以下全部粉碎，鲜血狂喷。
“廓燥！”陆尘一步前踏，大脚如山岳，重千万均，朝着玄阳圣子直接踏去。
“长老救我！”
“孽障，敢尔！”玄阳圣子得护道人发出一声怒喝，快速的冲来。
“你看我敢不敢！”陆尘露出冷酷的笑容，大脚轰然而下。
“轰！”
玄阳圣子整个身子直接被陆尘这一脚踏成了肉泥！
“不！”老者眼见着自家圣子惨死在对方脚下，发出一声怒吼！
“小畜生，敢杀我玄阳宗圣子，受死！”老者没想到陆尘下手如此狠辣，一个回合就将圣子给弄死了，以至于快到让他连出手阻止都来不及。
老者怒目圆睁，眸光可怕无比，露出恐怖的杀机，一道道神环洞天从他的头顶冉冉升起。
一道，两道……五道……七道，整整七个神环洞天悬浮在他的脑后，绽放神光，灿灿生辉，神威盖世，大道气机蔓延，道韵无双。
“六合天王境！”众人无不变色，舞皇朱音厉害，成名早还说得过去，这个老者是谁，竟然是一尊六合天王者大能，最关键的是没人认识他是谁，籍籍无名啊。
“铮！”
一把铁戈被他祭出，恐怖如斯，黑光汹涌喷薄，滚滚而来，让大地都陷入一片漆黑之中，黑色的玄光滔滔而落，重约千万均。
“轰！”
战意滔滔，老者手持战戈，一步一天空，让天穹都颤抖不已，直接轰杀而下。
“轰！”
战戈挥舞，漫天戈影，杀伐之气冲荡天地，一击必杀，天地动荡，山岳嘣灭。
如此霸道的一击让众人无不变色，就连启天天皇和舞皇朱音神色都是一愣。
“少爷！”远处被众人拖住的明依然一声怒吼，血气冲天，身体涌出浓郁的月华，一轮明月从背后冉冉升起。
“明月当空照！”皎洁的皓月临空，月华倾斜，如天瀑倒垂九天，很是壮观。
“杀！”
皓月当空，明依然神月合一，整个人全都消失了，只剩下一轮明月当空照射而下，月华如万剑齐发，毁天摄地，将围攻的人逼退。
然而围攻的人太多了，明依然想要脱身救援陆尘都来不及，刚被逼退一波，后面之人又是蜂拥而上，这简直是车轮大战。
明依然脚步被阻，来不及援手，心中焦急，手中的动作一慢，略微一走神的瞬间，被一人巧妙的捕捉到，手中的一方宝瓶砸了过来，瓶口打开，紫光弥漫，氤氲而生，喷出一道道剑芒，撕裂长空。
“嗯哼！”明依然发出一声闷哼，左边肩头被一道紫色剑光击穿，鲜血瞬间染红衣袖。
“杀！”明依然脸色冰冷如寒川，皓月当空，一个模糊的身影在月中起舞，月华如水，倾斜而下，席卷天地。
“轰！”“咔嚓！”
一声巨响，宝瓶轰然破碎，月华席卷而来，霸道而犀利，直接把靠近她的几人给卷了进去，连惨叫都来不及发出一声，就被月华消融，化为一道道蒸汽消散。
杀鸡儆猴，明依然如此暴虐的手段一下子震慑住了不少人，全都满脸惊惧的看着她。
而此时明依然并没有管自己的伤势，而是向陆尘的方向看去，打算前去援手。
然而一切都来不及了，她刚转头，老者的战戈已经轰然轰了下来。
“少爷！”情急之下，明依然俏脸煞白，不忍的闭上了眼睛。
在琉焰古派，在瑶池圣地，她都不担心，因为陆尘能够沟通那里的大帝之道，但是在这里，却没有大道让他沟通啊。
“铛！”
这声金属交击的巨响响彻天地，振聋发聩，有不少修为比较低下的修士直接被震的两眼发晕，眼冒金星。
听到这一声响，明依然的小心脏没来由的一紧，额头上因为紧张都已经见汗了。
“那是什么东西？”有人满脸惊讶的指着陆尘的方向说道。
“看样子像是座殿宇！”
“房子也能当兵器？”有人满脸狐疑，这太不可思议了。
“竟然能够抵挡住灵道王兵的一击，太不可思议了！”众人看着一幕无不变色，为之动容。
此时的陆尘头顶上方一座星空古殿悬浮，散发出岁月的沧桑气息，一个个古老的符文在其上闪烁，仿佛受到岁月的侵袭。
古殿微微发光，不算是很明亮，却很是坚挺的抵挡住了战戈，将战戈的杀伐之气抵挡在外，如一道天涧相隔离。
明依然听到众人的声音，同样疑惑的睁开双眼向前方望去，顿时美眸瞪的大大的，小嘴微张，一副很震惊的样子。
她的少爷还是像往日一般很是从容，一手背负，一根手指擎天，指尖古符闪烁，神秘而玄奥，无比莫测，一副高手风范。
他的头顶一座古殿悬浮，让她不由的多看了几眼，跟随了陆尘这么久了，竟然不知道陆尘有如此一件宝物，竟然能够抵挡灵道王兵。
“这是什么鬼东西？”看着一击不成，脸色大变，看着悬浮在陆尘头顶的东西，暴怒不已，“小畜生，你以为你躲在下面本王就拿你没办法了，我看你能躲到什么时候！”
老者抡起战戈，轰然轰下，战戈轮动，战意高昂，一戈碎天裂地，撼动苍穹。
“铛！铛！铛”
战戈气势如虹，老者血气如地心焰火，手臂挥动如真龙，一击接一击攻击在古殿之上。
每一击落下，古殿上的古老符文都会闪亮一下，仿佛浩瀚星空中的一颗星辰发出耀眼的神光点亮夜空一般。
“白费力气！”陆尘满脸淡定，带着一丝鄙夷看着老者，如同看一个白痴一样，还有人不知死活想要攻破星幻这件极限武道之兵，简直就是天方夜谭。
要知道星幻可是曾经和极道帝兵和天道帝兵交手而不败，威力有过之而不及，凭他一个六合天王境大能就能破了，开玩笑。
“啊！”老者仰天咆哮，久攻不下，古殿纹丝不动不说，他已经累的气喘吁吁了，毕竟年岁大了，寿元都不多了，如此不要命的用，别说是他，就是一个年轻人也有点受不了。
“放肆！”突然古殿守护下的陆尘脸色一冷，爆发出恐怖的杀机，眼神狠涙，满脸怒意。
古殿一阵，一道月芒斩向虚空，一闪而逝。
“啊！”明依然身后，一个正准备偷袭之人，隐于虚空，慢慢靠近陆尘，直接被他的月芒轰成了渣。
“哼！”陆尘冲着发呆的明依然冷哼一声，脸色很是不好看，大手一挥，指尖古符亮起，远处的明依然突然消失，在出现之时已经到了陆尘身边。
陆尘看着明依然，脸色很是阴郁，严肃，“丫头，对敌竟然分心，幸亏是一群无能之辈，否则就是死都不知道怎么死的！”
“我知道！”明依然点点头，小声说道，“人家也是担心你吗！”
“担心我做甚，这世上想要我死的人有很多，但是能够杀死我之人，还没出生！”陆尘老神在在，话语中透露着狂妄，霸道，有着舍我其谁的霸气。
“我知道了，少爷！”明依然满脸委屈，闷闷的低下头。
陆尘看了她一眼，脸色缓和过来，明依然的做法她理解，但是却不能让她继续如此，一旦以后在出现这种为了支援他，而让对手有机可乘，受伤的还是她，甚至有可能陨落，对于此事，陆尘必须要把他这个观念改变过来。
“只此一次，下不为例！”陆尘点点头，从系统商城兑换了一瓶速愈膏，花了他一千功德点，让他一阵肉疼。
“拿着！”陆尘拿出这瓷瓶递给明依然。
“这是什么？”明依然脸色迷茫。
“涂抹在伤口上，立马见效，不留疤痕！”
“哇！”明依然大眼睛一亮，满脸激动，“那不是以后受伤都不怕留疤了！”
“美的你！”陆尘没好气的看了她一眼，这可是一千功德点换来的，你以为这种药膏是大白菜，满大街都是，“世间只此一瓶，你懂的！”
“这么珍贵！”明依然小脸一阵震惊，呆呆的看着手中的小瓷瓶，满脸纠结。
“怎么了，赶快用！”陆尘奇怪的看了她一眼。
“少爷，还是算了吧！”明依然摇摇头，把小瓷瓶递了回来，“这东西太珍贵了，我这点小伤用了简直是暴殄天物！”
“别废话！”陆尘脸色一沉，狠狠的瞪了她一眼，“你可是我的人，就是比别人高贵，用的！”
“噢！”明依然美眸含春，娇媚的看了陆尘一眼，嘴角微微翘起，露出一个迷人的笑容。
陆尘的话让她内心异常高兴，这代表陆尘已经把她当做了自己人。
意念一动，内世界打开，一个闪身走了进去。
小叶天抱着小黑狗正在小世界中发呆，看到明依然一阵追问。
不一会，明依然出来了，已经换了一套衣衫，还是一如既往的白衣，如一朵出世的清莲，神圣而圣洁，高贵典雅，肌肤胜雪，隐隐有光泽流动，不施粉黛的俏脸迷倒众生，此时她娇媚的看了陆尘一眼，勾魂摄魄，带着三分俏皮，三分典妩媚，四分典雅的样子。
“挺漂亮！”陆尘上下打量了他一眼，满脸的欣赏之色。
听到陆尘的赞美，明依然小脸红扑扑的，大眼睛一眨一眨的。
“小畜生，你要放骚回家撩去，丢人显眼！”老者久攻不下，心情烦躁，此时看到陆尘和明依然眉来眼去，满脸不爽，张口就骂。
“找死！”陆尘眸光一沉，手指一动，指尖古符跳动。
“轰！”
古殿震动，猛然变大，随着陆尘的手指而动，神光璀璨，如烈日当空，其上一个个古符若九天星辰，褶褶生辉。
“轰！”
古殿腾空而起，横击九天，直接将老者落下的战戈蹦飞。
“咔嚓！”
陆尘身体的无限血气涌入指尖的古符之上，整个古殿的气机越发的恐怖。
轰飞战戈，古殿去势不减，向着老者震杀而下。
“一个小小的入命境，不自量力，螳臂挡车！”老者大手一招，战戈飞回，一击横天，逆天而下，战意冲云霄，战戈裂苍穹。
“是吗！”陆尘微微一翘，星幻的逆天之处岂是他一个六合天王者能够知晓的。
手指变换，指尖的古符争鸣。
“轰！”
古殿震动，道威隆隆，仿佛从九重天落下的仙殿，粉碎虚空，震杀一切敌。
“轰！”老者也不含糊，手中战戈指天，踏空而起，如真龙腾九天，羽化登仙一般。
“轰！”
“咔嚓！”两者相交，古殿摧骨拉朽，直接将战戈轰碎，老者直接从天空坠落，身上发出一声骨头断裂之声，一口老血喷了出来。
“什么？”远处跃跃欲试的众人焉了，全都脸色大变，看着这令人震惊的一幕。
“入命境竟然打败了王境，这是天方夜谭吗？”一个修士打了个哆嗦，惊恐的说道。
“我一定是眼睛花了！”有人使劲揉了揉眼睛，满脸见鬼的表情。
“好一把武道之兵！”舞皇朱音实力强大，一眼就看出了其中奥秘，满脸赞叹，谈着悬浮的古殿两眼放光，恨不得归为己有！
“启天天皇，你一方天皇纠结一群鼠辈而来，咂咂，你这个老鼠头子当的不错！”陆尘满脸贼笑的看着启天天皇打趣道。
“哼，小畜生，明年的今日就是你的忌日，本皇让你知道得罪我玄明城的后果！”启天天皇恶狠狠的看着陆尘说道。
“我好怕怕，你可吓死小爷了！”陆尘说道，只是满脸堆满笑容，怎么也跟害怕沾不上边。
“轰！”
突然天地间一阵悸动，启天天皇整个人快速后退，立于天边，“哈哈哈，小畜生，大阵已成，看老子活活练了你！”
“够狠！”陆尘不为所动，看了启天天皇，“连你这些鼠辈都要一起陪葬，这手段高明！”
“哈哈哈！”启天天皇满脸阴狠，“一群无脑的傻子而已，本来就是炮灰，如果没有他们耽搁点时间，我如何能够布下这方大阵！”
“启天，你个王八蛋，你骗我们！”此时众人才反应过来，被人当枪用了不说，而且还要给人陪葬。
“一群废物而已，你们也就这点作用了！”启天天皇满脸含笑的说道。
“王八蛋，老子杀了你！”众人中的一人一飞冲天，祭出自己的兵器，轰向启天天皇。
“嗡！”
启天天皇手中突然拿出一个阵图，露出一股狂暴的气机，森罗万象之威。
“死！”启天天皇操控阵图，淡淡的说了一声。
“铮！”
刀芒吞吐，一闪而逝，辱骂启天之人连惨叫都来不及发出，被一刀劈成了两半，血染天空。
“兄弟！”这人旁边的人大吼一声，“启天，还我兄弟命来！”
“既然是你兄弟，他黄泉路上寂寞，你就下去陪他去吧！”启天天皇眼睛微微一眯，杀机凛然，手中阵图震动。
“轰！”
一道刀芒直接从这人的身体当中窜了出来，一下子把他撕的粉碎，血肉骨渣溅了周围人一身。
“刀阵图！”
这时候众人中有人一下子看出了这个阵图的来历，大惊失色的吼道。
刀阵图，荒古时期一个蛮族古老的镇族秘术，威力绝伦，神秘莫测，变化无穷。
相传当时的蛮族首领依靠此阵图斩杀过天神，此图一出，刀阵一成，天崩地裂，刀威镇世，能将九天的烈日斩落。
传说中，蛮族与神族两个荒古时期的最强种族发生大战，两者死伤惨重，血流成河，当时天空整整下了大半年的血雨，久久无法停歇！，可见其一战的惨烈程度，史称灭族之战。
当时的九界万域各大种族纷纷卷入其中，整个演化成一场万域浩劫，所有的种族都卷入其中，无一幸免。
种族之战达到白热化，参战的双方投入的高手越来越多，无数山岳被摧毁，大地沉陷，一片末日景象。
后来大战的持续让万族不堪重负，人口锐减，惊动蛮族和神族的高层，至此蛮王和神王出世，想要尽快结束这场进行了千年的大战。
刀阵图就是当时蛮王的神兵，阵图一出，天地变色，刀阵一成，碾杀万族，斩烈日，碎星辰，逆转天地轮回，霸道绝伦，无坚不摧，与神王大战域外，无数星辰被毁灭，刀意纵横，所向披靡，终将神王斩杀于域外星空。
当然，此天神非此天神，而是同时大荒中的一个自诩为神的种族。
“刀阵图！”陆尘看着空中的阵图，喃喃自语道。
脑海当中万世记忆关于刀阵图的记忆在此刻解开了封印，一个个画面呈现在他的脑海里。
“没想到这件兵器竟然没被摧毁！”陆尘根据解封的记忆知道了前因后果，心中也很是诧异。
要知道当年的蛮王虽然击败了神王，但是他也受了不可治愈的重伤，在加上刀阵图的可怕，引动天怒惊雷降世。
按道理说天怒惊雷无物不破，众生触之即死，万物触之消融，而刀阵图应该已经消失了才对，怎么可能在天怒惊雷之下还存留下来。
“哈哈哈！”启天天皇仰天大笑，“好眼力，不错，此阵正是刀阵图，你们能够死在此阵之下，也算不枉此生了。”
“荒古蛮族已经灭族了，刀阵图为何会留存于世！”舞皇朱音脸色也是一变，身在刀阵图大阵之中，冷冷的说道，“你把老妇困在阵中是想连我也杀死吗？”
“舞皇朱音，你虽然成为久远，实力强大，没入此图，我还敬称你一声前辈，进入此阵，你就是沾板上的鱼肉，任我宰割，给他们陪葬吧。”启天天皇看着舞皇朱音满脸疯狂之色。
“放肆！”舞皇朱音脸色一沉，准圣之威悍然而出，直冲天宇，伸出一只手，直接向启天天皇抓去。
“轰！”大手横空，粉碎苍穹，道威滚滚，直冲星河，血气如瀚海，淹没一切。
“哼！”启天天皇冷哼一声，操控刀阵图，一道擎天刀芒如同从九天落下。
“轰！”
刀芒和大手相撞，一刀无情，无物不破，大手轰然破碎。
“雕虫小技！”舞皇朱音混浊的双眼猛然变得璀璨夺目，两道神光如两道神光刺破苍穹，直斩刀芒。
“轰！”
刀芒应声而碎，两道眸光直斩启天，准圣之威浩瀚，压塌苍穹。
“好！”众人齐声叫好，准圣之威就是霸道，一出手就能击碎一方天宇，一跺脚就能跺塌一方世界。
“杀！”启天天皇脸色一变，无尽血气灌注到阵图之中。
“嗡！”
阵图发光，如一轮烈日横空，绚丽夺目，霞光万千。
“咔嚓！”
众人只感觉大地一颤，随即整片大地塌陷，全都土崩瓦解，一道道冲天刀芒从地下冲出，斩断万域，毁灭万物。
刀芒镇天，神威浩瀚，如一尊蛮王在世，霸者无双。
“不好！”众人纷纷向天空飞去，躲避刀芒。
“啊！”“啊！”
有动作稍慢一点之人直接被刀芒切碎，万刀分尸，血肉与骨块洒落，场面无比血腥，令众人无不动容。
陆尘面对刀芒，老神在在，星幻悬空，垂落下道道法则秩序神链，将无尽刀芒抵挡在外。
“轰！”“轰！”“轰！”
一群人向天空冲去，四散而逃，刚飞到天空，一头撞在不知名物体之上，发出一声声巨响，一个个被撞的头晕眼花，鼻青脸肿。
“这是什么鬼东西？”众人全都慌乱了，脸色发白。
“刀阵图的阵域！”舞皇朱音护住玄阴圣女，凌空而立，无尽法则符文临身，准圣之威隆隆，道法玄奇，将临身的刀芒纷纷轰开。
“阵域？”众人迷茫！
刀阵图祭出，自成一方世界，将对手围困其中，以万刀斩杀，就算有人能抗住一时，也抗不了一世，只要你没有绝对的力量能够突破刀阵图的阵域，你就会被无情轰杀。
“如何破，绝对的力量？”众人一副火急火燎的样子，纷纷看向舞皇朱音，“还请前辈援手，将阵域破开！”
“老妇无能，没有那种实力！”舞皇朱音摇摇头。
“这怎么可能？”众人有点不相信，你可是一位准圣啊，你都不行，那我们这些人加在一起也是白搭啊。
“要想破阵域，除非你能有当年蛮王十分之一的实力！”舞皇朱音满脸凝重的说道。
“嘶……！”众人倒吸一口冷气，蛮王是谁，当年的荒古蛮族第一人，一身蛮功天下无双，称尊荒古，众生俯首，如果不是后来突然凭空冒出一个自诩神族的家伙们，荒古蛮族不知道还要称霸九界万域多久呢！
“这可如何是好！”众人全都六神无主了。
“啊！”
突然一声惨叫传来，有人顶不住万刀斩杀，防御被破，瞬间被万刀分尸，轰成肉泥。
“送你们上路！”启天天皇满脸诡异的笑着，手中刀阵图震动，“铮”阵域当中的刀芒更加密集，神威更加强大。
“咔嚓！”
威力刚一增加，众人之中就有人坚持不住了，瞬间被攻破防御，兵器损毁，人连惨叫都没来得及发出就陨落了。
“快想想办法！”
“前辈，救救我们！”众人纷纷把目光看向舞皇朱音，满脸乞求，仿佛抓到救命稻草一般。
“没用的！”舞皇朱音摇摇头，“这才是刀阵图的一丁点威力而已，它的全力一击，老妇也要饮恨于此！”
“什么？”众人无不惊悚，脸若死灰。
“这个阵图真那么厉害吗，少爷？”明依然站在陆尘身后，轻声细语的问道。
“的确如此！”陆尘点点头。
要知道他脑海当中的记忆不可能有假，当年蛮王可是凭借这刀阵图活生生将一位大帝神主给千刀万剐了。
虽然主要是依靠蛮王的蛮功，但是此阵图也是功不可没，能够困住一位大帝神主，也算是逆天了。
“那我们岂不是也很危险？”明依然小脸一阵紧绷，满脸担心之色。
“有我在，他还翻不起大浪！”陆尘满脸的不屑，“蛮王已死无尽岁月，只剩下一把兵器而已，不足为惧！”
“小畜生，你倒是逍遥自在，我给你加点佐料！”启天天皇目视阵域中的一切，看到舞皇朱音都已经收手，选择自保起来，顿时满面春光，你准圣亦如何，在我刀阵图之下还不是束手无策。
当他的目光看到陆尘这里之时，脸色顿时一变，无限精彩，脸色变换，肺都差点气炸了。
看着陆尘和明依然有古殿守护，立身于茫茫天刀之中，如如入无人之境不说，两人还交头接耳的公然打情骂俏，岂有此理。
“轰！”启天天皇摇晃阵图，“铮”无尽刀芒受到召唤，向陆尘这里聚集，轰击在古殿之上。
陆尘这里万刀密集，远处的众人可就轻松了，压力一减，纷纷吐出一口气，放松一下紧张的心情。
有的因为消耗过巨，直接盘膝而坐，趁着这个空档打坐恢复起来。
“也不是不能出去！”舞皇朱音突然开口说道。
“什么？”众人一愣，纷纷看向她。
“他！”舞皇朱音指了指头悬古殿的陆尘。
“就他，一个入命境的小修士！”众人纷纷撇撇嘴，满脸的不屑。
“不要被表象迷惑！”舞皇朱音淡淡的说道，“我观察了他良久，自始至终他都一副风轻云淡的模样，仿佛一切都在他的掌控之中，这样的少年太少见了。”
“还有他的古殿，绝对是一个威力不下于刀阵图的兵器！”舞皇朱音眸光深邃，若有所思的看着陆尘的古殿。
“真的假的？”众人全都满脸的不相信，这简直是天方夜谭，一个入命境的修士竟然有一件兵器能够比得上荒古蛮王的刀阵图？
“那又有何用！”众人中一个不和谐的声音出现，一个中年男子开口反驳，“就算他有如此强大的兵器又如何，如果说在舞皇前辈手中我们或许还有希望，在入命境的修士手中，实力不够，根本发挥不出这件兵器的威力！”
“是及是及！”众人猛然意识到实力问题，“前辈，你德高望重，何不将兵器要来，攻破阵域！”
“无用，老妇攻不破阵域，难道就能攻破古殿防御！”舞皇朱音扫了众人一眼，“何况老妇一生光明磊落，岂可做此等下作之事！”
“这！”众人一时语塞。
“轰！”“轰！”“轰！”
天穹之上，启天天皇操控刀阵图对陆尘展开了狂风骤雨一般的攻击。
“小畜生，本皇倒要看看你能坚持多久！”
“你在挑战我的耐性！”陆尘脸色一冷。
“就凭你！”启天天皇满脸不屑，“等你坚持不住之时，就是你的死期，本皇要用你的头颅当夜壶！”
“找死！”陆尘眉头一挑，眼神变得冰冷无比，“一直不与你计较，是看在玄明大圣的面子上，你还登鼻子上脸了，给脸不要脸，你可以去死了！”
陆尘刚说完，指尖古符一阵跳动，眉心打开，小世界沉浮，世界树之上三千大道法则垂落而下，气机玄奥。
“轰！”
一条法则猛然绽放道韵，流转而下。
“铮！”
一道剑芒从古殿当中射出，无尽符文涌现，带起无尽光华，压塌诸天，一剑之下，万物湮灭。
“帝威！”周围的众人脸色一变，大气不敢喘，看着这震惊的一幕。
舞皇朱音脸色一怔，随即想到了什么，双眼紧紧的盯着这座古殿，满脸震惊，“是它，是它！”
“啵！”
一剑劈出，刀阵图瞬间土崩瓦解，阵图变得暗淡无比。
帝威一出，谁与争锋！
启天天皇脸色一变，没想到陆尘又发出帝威了，这顿时让他响起在星空世界的一切，吓的掉头就走。
“激怒了我就想走，晚了！”陆尘脸色阴沉如水，屈指一弹。
“铮！”
剑芒当空，帝威流转，一剑穿越空间。
“啊！”
远处天际启天天皇发出一声惨叫，被剑芒直接贯穿，从天空坠落。
“轰！”
天皇之躯坚硬异常，一下子撞击在一座大山之上，山体崩毁，滚石落落。
“铛！”
剑芒璀璨，直接将启天天皇钉杀在大山之中。
“嘶……！”众人脸色发白，挥手间斩杀一尊天皇，让众人无不动容。
陆尘大手一招，启天天皇的身体当中飞出一件物体。
“刀阵图！”众人看着飞出来的事物，全都两眼放光，眼馋不已，却不敢乱动，生怕惹到陆尘这个煞星，连天皇都弹指间被杀，何况是他们。
陆尘接过刀阵图，来回翻看了一下，撇撇嘴，古老的阵图之上裂纹密布，残缺了一块。
“我就说吗，在天怒惊雷之下怎么可能完好无损！”
古老的阵图神性已经缺失很多，在加上破损，整个阵图的威力直接大大折扣！
陆尘翻来覆去看了一会，随手把刀阵图丢给了明依然，“这个东西还不错，虽然受损了，威力大打折扣，但是不失为一件好兵器！”
“额！”明依然俏脸一怔，看着自己手中的刀阵图出神，“少爷，你这是送给我了？”
“怎么，你不想要？”陆尘淡淡的看了她一眼，“不要看它破损了，到底还是一把堪比极道帝兵的兵器，斩杀了半圣不在话下！”
“嘶……！”明依然小嘴倒吸一口冷气，满脸惊骇，飞快的把刀阵图收了起来！
她发愣倒不是因为刀阵图损毁了，毕竟这个东西的威力她刚刚是亲眼所见，连一尊准圣都攻不破它所布下的阵域，足见其逆天之处，她没想到陆尘竟然把如此厉害的一件兵器就这么给了自己，心下震惊的无以复加！
远处的众人也是满脸震惊，全都认为陆尘疯了，如此逆天的一件兵器，虽然破损，但是好歹威力还是很大啊，竟然就像丢大白菜一样直接送人了，一个个眼珠子都差点瞪出来，纷纷动容不已！
众人当中有几个年轻人眼前一亮，飞快的从人堆里跑了出来，一溜小跑到陆尘跟前，满脸献媚，“大哥，你以后就是我们大哥了！”
“卧槽，老子怎么没想到抱大腿！”远处的众人听到几个年轻人的话，猛然一拍大腿，如梦初醒，满脸懊恼，反应慢了，被人捷足先登了，顿时后悔不已，满脸羡慕的看着那几个人！
一个连堪比极道帝兵的兵器都能随手送的人，跟着他以后还不是吃香的喝辣的！
“滚！”陆尘面无表情，冷冷的说道！
“你！”几个跑来献媚的年轻人笑容全都僵在脸上，随后就是恼怒，自己好心过赖归附，却碰了一鼻子灰！
“铮！”明依然手中长剑发出一声剑鸣之声，美眸含煞紧紧的盯着几人，“少爷让你们滚，你们耳朵聋了？”
“好！好！好！我们走！”其中一个年轻人一看就是几个人中的领头的，狠狠的瞪了一眼陆尘，转而看了看明依然，眼中涙色一闪而逝！
“杀了他们！”几人转身走出几步，陆尘突然开口说道！
“铮！”明依然突然出手，一道剑芒横扫虚空！
“啊！”“啊！”“啊！”
一声声惨叫，几个年轻人瞬间被明依然一剑斩杀，连一丝反抗的余地都没有！
“哼！”陆尘直接无视几人的尸体，脸色冷峻，淡淡的说道，“没有强大的实力，就不要对比你强大的人露出杀气，虽然小爷不惧，但是却讨厌隔三差五的有苍蝇飞来飞去，直接杀了，一了百了！”
众人听到陆尘的话无不骇然，一言不合就杀人，这简直是个在世魔王啊，这种人惹不得！
“我们走！”说完陆尘连看都没看众人一眼，转身离去！
舞皇朱音看着陆尘离去的背影，若有所思，眸光起伏不定，良久才回过神来，“徒儿，为师给你一个任务！”
玄阴圣女一愣，芳颜之上满是迷茫之色，朱唇轻启，冷冰冰的脸上一如既往，出了冷之外，让人看不出其他表情，“师傅有事但请吩咐！”
“你现在的实力也是一方天候了，是该入尘世历练一下了！”舞皇朱音看了看自己徒儿，说道！
“师傅，你这是？”玄阴圣女一愣!
“去吧！”舞皇朱音摆摆手，“一路随着那个年轻人而行，如果他们有难，你可以出手！”
“师傅的意思是？”玄阴圣女没明白自己师傅的意思，眉头紧锁！
“跟随他，保护他，以后你的一生要奉他为主，万事以他为先，知道吗！”舞皇朱音眸光深邃，令人捉摸不透！
“师傅，为什么？”玄阴圣女脸色一变，冰冷的俏脸之上满是不置信之色，不明白自己的师傅为什么突然说出这种话！
“以后你会知道的！”舞皇朱音摇摇头，“去吧，这是你的造化！”
“是，师傅！”玄阴圣女虽然心中很是疑惑，但是却一直以师命侍从，转身快速的向陆尘他们追去！
“我的好徒儿，一切就看你自己的造化了！”舞皇天音看着自己的徒儿离去，双眼顿时变得璀璨无比，日月沉浮，星辰幻灭，仿佛有世界在衍化，一身准圣的气息浩荡天地。
“彼岸花开，天启轮回！”舞皇天音轻声嘀咕一声，看着陆尘远去的身影，她正正经经的理了理身上的衣衫，满脸尊敬的对着陆尘的背影深深一拜，“万古悠悠，生生灭灭，您终于又现身了！”
对于舞皇天音的异状，陆尘一行是什么都不知道，和明依然踏空而行，向着边荒之地的深处快速而去！
“吼！”
明依然的内空间一阵龙吟传出！
“坏了，差点忘了！”明依然俏脸一红，赶忙打开内空间将小叶天和小黑狗放了出来！
“大姐姐，你憋死我了！”小叶天一出现就开始吐槽，黑亮的大眼睛气鼓鼓的！
“不好意思啊，小家伙，大姐姐差点忘了！”明依然脸色有点尴尬！
“哼哼！”小叶天抱着小黑狗满脸的傲娇，稚嫩的小脸使劲板着！
“吼！”
小黑狗突然咆哮一声，化为一道黑光向远处冲去！
这一变化让小叶天和明依然愣在原地！
“小黑，小黑，你给我回来！”小叶天看着小黑狗眨眼间消失在天际，顿时不乐意了，幼小的身子猛然爆发出一阵金光，小脚一踏地面，腾空而起，“咔嚓”一声，地面一个小小的脚印清晰的烙印在大地上，整个人化为一道流风，在天地间一闪而逝，御虚流风身法已经让小家伙练得炉火纯青！
“少爷！”明依然看着小家伙离去，露出一丝担心。
边荒之地深处，一马平川，一片原野，接连天地，一眼望去，仿佛没有尽头，看上去很是原始，给人一种沉重的沧桑气息，有着岁月的沉淀，人迹罕至，鸟兽飞绝。
这里是奇花异草的天堂，远远望去，碧草间一朵朵颜色各异的鲜花绽放，点缀在绿野之中，美丽非凡。
一株紫色花儿，根茎笔直，如一柄利剑矗立在原野之中，点点剑意在其上流转，一朵如紫色冰晶的花儿悬挂其上，道韵隐伏，妖艳夺目！
有银白色藤蔓，其上朵朵晶莹的银白小花点缀，银白色的光晕缓缓流淌，如夜空中的繁星点点，如梦如幻！
有碧绿的晶莹如翡翠的草儿，如翡翠般剔透，一丝丝薄雾隐含其中，宛若天地间的云朵，草径前端，不时的喷薄出一股股云雾，若隐若现，袅袅升烟，碧绿色的霞光璀璨夺目，仙气弥漫。
“嗡！”
一株枝蔓横在原野之中，没有根茎，悬空停留，如同长在虚空中一般，令人很是惊奇，枝蔓之上玄光沉沉，氤氲蒸腾，远远看去，如一座座仙宫仙殿屹立其上，庄宏大气，气势磅礴，宛若仙境！
像这种奇形异状的花草，到处比比皆是，让人不禁感叹天地的奇妙！
整个边荒深处，除了这些植物以外，再无其他，天地一片寂静，仿佛时间一直定格在原点一般，如果不是有着各色花草生气的衬托，这里简直就是一片死亡之地，令人莫名的发憷！
空旷的原野上，一道黑色流光划过天际，冲入万草万花丛中！
“嗖”寂静的天地间忽然起了一阵风，一个金色影子如大鹏展翅，由远及近，转身而至，伴随着这道金色影子的是一声稚嫩的话语，“小黑，你给我站住！”
小叶天踏空而行，御虚流风身法用到极致，一路紧追小黑狗不舍，愣是没追上，每每到自己快要追上它时，小黑狗都会猛然加速，拉开两人的距离，如此反反复复，气的小叶天暴跳如雷，粉嘟嘟的小脸满是怒气，“你个死小黑，等我抓住你，一定要你好看！”
小家伙表示自己很生气，鼓足了劲，闷头就是一个追，不知不觉间就冲入边荒深处，穿梭在奇花异草之间！
“铛！铛！铛！”
小叶天深入原野，黑亮的大眼珠子四处扫视，神识遍寻每一处，四处寻找小黑狗，突然一株片状绿草，样貌很是普通，就如同一片叶子插在地上一样，丝毫不起眼，当小叶天经过它的旁边之时，这片叶草猛然发出翠绿色的剑气，劈下小叶天身上！
“嗡！”
小叶天的金刚不灭体坚硬如神铁，闪烁着金属光泽，剑气如雨点般劈在他的身上，直接将他劈了一个踉跄！
“咦！”小叶天黑亮的大眼睛一阵疑惑，回头望去，歪着小脑袋略作思索，反身围绕这株叶草转了几圈，心中纳闷，就这么一株普通的叶草竟然会发出剑气，这让他算是开了眼界了！
天地之大，无奇不有！
小叶天心中好奇，闪烁着金属光泽的小手，想要触摸它一下。
“铮！”
天地间寒光乍现，翠绿色的叶片其上剑意流转，整片叶片摇摆舞动，宛若一个剑客在舞剑，一道道翠绿色剑气霸道凌厉，锋锐如宝器。
“铛！”
小叶天小手一挥，直接将一道道剑气给粉碎!
“好奇怪！”金刚不灭体小有成就的小叶天完全无视，盯着剑气，靠近这株叶片！
“铮！”
翠绿色的叶片仿佛感受到威胁，翠绿色的剑气喷涌，如雨后春笋，剑鸣之声不绝，如真人舞剑，一招一式精妙绝伦，繁杂玄奥，道韵流转，剑气璀璨，震荡虚空！
“铛！”
“咚！咚！咚！”
猛然一道滔天剑芒发出，如战神无敌，入千军所向披靡，这一剑一出，天地轰鸣，仿佛有大道天音响起，虚空直接粉碎，小叶天稚嫩的小脸脸色一变，金刚不灭体发光，血气隆隆，被这一道霸道凶猛的剑气直接轰退好几步，小小的脚掌每一步落下，都让周围草皮纷飞，大地龟裂，如蛛网般裂开！
“这是？”小叶天黑亮的如宝石的眼睛瞪大大大的满脸不置信，他坚硬如神铁的身体之上，一道醒目的剑痕印于胸前，点点鲜血流淌而下！
“嘶……！”小叶天低头看了看自己胸前，仿佛做梦一般，伸出小手，轻抚伤口！
“还是热的！”小叶天眨巴眨巴眼，稚嫩的小脸满是震惊，他竟然被一株草给欺负了，堂堂的金刚不灭体这种万古十大神体之一的强悍体质，竟然被一株草给攻破了！
一株绿叶，翩若惊鸿，婉若游龙，发出一招招神秘剑式，在一击击退对手之后，紧随其后，一道道剑芒凌天，无坚不摧，在空中划过一道道神秘的轨迹，霸道绝伦，如一尊霸王在世，剑意冲天，剑斩虚空，扫荡天地！
小叶天眼睛瞪得大大的，嘴巴张成o型，满脸震惊，这一招招剑式打的手忙脚乱，引以为傲的金刚不灭体也不敢在次硬抗这霸道的剑式！
“哈！”猛然步步后退的小叶天发出一声低喝，破穹霸灭拳这套霸道拳法用了出来，与叶片发出的剑式大战在一起，难解难分！
“轰！”“轰！”“轰！”
周围之地被一人一叶的大战波及，剑气凌天，劈碎虚空，小叶天拳法如龙，一拳如同一座千丈巨岳，巍然不动！
剑式起如狂风暴雨，每一击都能够轻易摧毁一座大山，小叶天身法飘逸，随风而动，金刚不灭体璀璨夺目，浑身上下血气滔滔，小脸之上满是兴奋之色，从拜陆尘为师之后，他可是从来没有实战过，这是第一次，叶片如此神秘，丝毫不比一个人差，如此的大好机会怎么可能浪费。
于是本是怒气冲冲的小家伙在叶片的剑式的攻击之下，竟然锤炼其自己的拳法来，将其当成一个敌人，用来丰富自己的实战经验。
“铮！”
草叶一气化剑，一个漩涡凭空升起，快速旋转，如天地间的龙卷风一般，飓风骤起，一道道剑芒从龙卷风中射出，转瞬间，龙卷风就如同一个绞肉机，疯狂的席卷周围的一切，龙卷风旋转，强大的吸扯之力将周围的一切全都吸了过来，纷纷被展露的无数剑气给搅碎！
“哈！”小叶天小脚跺地，溅起一片尘土，双腿稳稳的镶嵌大地之上，抵挡着这强大的撕扯之力。
“啊！”小叶天额头上青筋暴起，被龙卷风强大的撕扯之力吸引，身体虽然坚若磐石，丝毫不动，但是还是被强大的撕扯之力吸着向龙卷风而去，小脚在地上划刻出两道深深的沟壑！
“师傅，救我！”小叶天慌了，龙卷风之中随着转动越来越快，气息越来越庞大，溢出的剑气更加璀璨，比之本来切开自己肌肤的剑气有过之而无不及，小脸苍白，大喊起来！
“嗯？”远处陆尘背负双手，和明依然两人宛若一对金童玉女在郊游，两人有说有笑，放飞自我，明依然更是深入花丛之中，不时的翩翩起舞，舞姿曼妙，摇曳生姿，看的陆尘抚掌而笑，突然陆尘的眉心之处微微发光！
这是他在小叶天身上留下的一道神识印记，以防小家伙出事，此刻印记亮起，陆尘脸色一变，对于自己这个徒儿他可是清楚地很，金刚不灭体小成，一般人伤他不得，年龄虽小，但是傲气十足，如果不是遇到自己抵抗不了的危险，他是不会求救的！
“不好！”陆尘失声叫道，身形一闪，突兀的消失在原地！
“少爷？发生了什么事？”明依然一愣，话刚出口，陆尘已经消失不见，神识快速扫去，脸色也是一变，快速向小叶天的方向冲去。
“哇哇哇，师傅救我！”正在艰难抵抗的小叶天一下子看到陆尘出现，吓得哇哇大叫！
“这臭小子！”陆尘摇摇头，屈指一弹，“砰”的一声龙卷风轰然破碎，小叶天应声直接从空中摔倒了地上！
“呼呼呼……！”
小家伙获得自由，大口的喘着气，黑亮的大眼睛中满是心悸之色！
“师傅！”小叶天一骨碌从地上爬起来，飞快的跑过来，大眼睛中充满了委屈，“师傅，我被一棵草欺负了！”
“噗！”刚巧感到的明依然听到小叶天的话，轻捂朱唇，发出一阵银铃般的笑声，“我听到了什么？小天子，你被一棵草欺负了？呵呵呵！”
“有什么好笑的！”小叶天小脸一囧，孩子气尽显！
“呦呦呦，被棵草欺负了，不羞羞啊！”明依然难得的开起了玩笑，“你受伤了？”突然明依然看到小叶天胸前衣衫破碎，一道醒目的疤痕从上到下很是醒目，让她惊讶不已。
小叶天的金刚不灭体小成，坚固程度令人咂舌，竟然能将他伤者，这让她倍感好奇！
“哼！”小叶天气鼓鼓的，指着远处的那颗怪草，“有本事你去试试！”
“试试就试试！”明依然也满脸好奇，迈步向这株草叶。
“铮！”
剑鸣惊天，整片绿叶一阵剑意流转，一道剑芒破空而来，粉碎虚空！
“轰！”
明依然手中长剑未出鞘，提剑一荡，直接将这道剑芒抵消，“好厉害的剑气！”感受到剑鞘之上传来的劲力，明依然冷如冰霜的俏脸上满是惊讶。
“少爷，真有古怪，一株草叶竟然能够发出这么强力的剑芒，而且有道威蕴含其中！”明依然看向陆尘！
“天地之大，无奇不有！”陆尘看了看这株草叶，淡淡的说道，“能够发出剑芒在这边荒之地也不算稀有，还有更让你吃惊的，你在试试它！”
“是吗？”明依然眉头紧锁，直接又向前踏了一步。
“铮！”
剑芒惊天，翠绿色的草叶一招一式连绵不绝，一环扣一环，繁杂难明，玄奥莫测，剑式如霸王临世，一招一式霸道非常，匪夷所思！
“这是剑式！天哪！”明依然满脸震撼，冷如冰霜的俏脸此刻都仿佛冰川融化了！
如此奇怪的一幕，这要是被在外面的人知道了，一定会大惊失色，震撼非常！
“好精妙的剑式！”明依然一直都是用剑的，看到绿叶发出的剑式，微微一阵失神，从这绿叶的剑式当中，她能感觉到此剑式如狂风暴雨，霸道凛然，是不可多得的一套剑式！
“这是狂风叶剑！”陆尘看了看明依然淡淡的说道！
“狂风叶剑！”明依然微微点点头，心神全都被吸引，想要窥清这套剑式，然而良久虽然观看了剑式，但是却没有记下一式，明明已经看得很清楚，感觉已经学会了，待到想要演化这套剑式之时，竟然一时间什么也想不起来，这让她很是奇怪，眉头微邹，“这是怎么回事！”
“这就是天地的奇妙！”陆尘微微一笑，手指一伸，一片绿叶飘落手中，以绿叶为剑，演化起来，剑气惊天，天地震颤，寂静的天地如狂风临空，斩灭一切，横扫千军！
一剑天地分，无孔不入，无视空间阻隔，剑意流转，一剑化阴阳，时光倒流，无坚不摧，清风相伴，有风的地方，剑式无所不在！
“铮！”
陆尘手中的剑式和绿叶之间的剑式竟然发起共鸣，彼此遥相呼应，陆尘的剑分天地，则绿叶化阴阳，陆尘的剑化阴阳，则绿叶分天地！
“铛！”
突然一声锁声响起，绿叶的根部猛然窜出无穷符文，一道道秩序神链飞舞，大道天音回响，隐隐约约很是缥缈，玄幻莫测！
“铿锵！”
绿叶自动脱离地面，化为一道流光向陆尘冲来！
陆尘停下剑式，伸出大手，流光没入手中，化为一柄绿色片状剑，晶莹翠绿，如翡翠，其上纹络天生，充满大道气息，神秘莫测，一入手，仿佛一点重量没有，轻若柳絮！
陆尘看了看手中的剑，意念一动，系统放进了自己的系统背包之中！
“少爷，刚刚那是？”明依然满脸惊奇，一叶化剑，一株绿叶竟然化为一柄长剑，这让她奇怪不已！
“道叶剑！”陆尘淡淡的说道。
天地之初，万物衍生，自然灾害频发，声势浩大，具有毁天灭地之威，众生受到启发，其中一些佼佼者们根据天地的这种力量，慢慢的归纳出一些功法，壮大己身，掌控天地的力量！
众生的力量来自于天地，自然而然的，天地中的一些奇异之力也会沉淀下来，化为奇花异草，秘宝，至宝等等，以各种形态存在，这把剑就是集天地初生的一股剑意茁壮成长的一株天地奇草，自身就蕴含大道之威，无尽的剑道法则蕴生其中，看似是一株奇草，实则却是一把无坚不摧的神剑！
“竟然还有这等奇事！”明依然小嘴微张，满脸震惊，这是她第一次听说竟然还有此等一说，一直以来她都以为兵器全都是采自天地奇宝，天地神金等奇物炼制而成，从来没有见过天生为剑这一说，这打破了她的认知！
“这就是天地的奇妙！”陆尘微微一笑。
突然他心有所感，转头向身后的未知方向看了一眼，摇摇头，“我们走吧，该去骨城了！”
“骨城？这这里吗？”明依然环顾四周，四处都是花草的海洋，各色奇花异草遍布，哪里有什么城池！~
“有时候不要相信自己的眼睛！”陆尘不缓不慢的冲着明依然说完，对着小叶天招招手，率先踏步而行！
“师傅，很痛的！”小叶天憋着小嘴，低头看着自己胸前醒目的伤口。
“没事，男子汉大丈夫，这点伤算什么！”陆尘瞄了一眼，说道，“你知道吗，伤痕对于一个男人来说可是一枚印章!”
“为什么！”小叶天很是奇怪，仰着小脑袋满脸疑惑！
“因为有伤痕的男人才是真男人！”陆尘微微一笑说道！
“噢！”小家伙似懂非懂的点点头，“那师傅一定全身都是伤吧！”
“咳咳咳！”小叶天语不惊人死不休，黑亮的大眼睛盯着陆尘，笑眯眯的弯成月牙一般，惹得陆尘一阵咳嗽！
“乖徒儿，你学坏了！”陆尘很是无语，率先而行！
“嘻嘻！”小叶天诡异一笑，露出一副天真无邪的笑容，这要是不知道的人一定会被他的外表所迷惑，实则这小家伙也变得越来越坏了，“近朱者赤近墨者黑”小家伙在陆尘和明依然的熏陶之下出处模仿两人，已经初见端倪！
“师傅，小黑不见了！”小叶天猛然想起来此行的目的，满脸紧张与不舍，冲着陆尘喊道！
“没关系！”陆尘一边走，一边摇摇头，“丢不了，那家伙比猴还精着呢！”
“可是！”小叶天嘟着小嘴，大眼睛满是可怜兮兮的模样，表情多多变化！
“小家伙，你还不明白吗，你师傅知道小黑在哪里，跟着少爷走，一会就见到了！”明依然看到小叶天的表情，伸出玉手摸了摸他的小脑袋说道！
“噢！”小叶天眼前猛然一亮，快速的向陆尘追去，“师傅，你等等我！”
“咦，那是什么？”灵活好动的小叶天跟着陆尘走了不远，就看到奇花异草间一个白色的东西一半半埋与土地之中，一半裸露在外，在这绿野花海之中很是突兀，怀着好奇之心快速的跑了过去，矮下身子，将这块白色东西从土壤里撬了出来。
“哦呦！”小叶天看清楚这个白色东西，吓得一下子从地上蹦了起来。
这是一块白色头骨，时间久远，血肉已经消失，其上神力也经过岁月的侵袭已经神性全失，表面上布满了裂纹，即便如此这块头骨还是坚硬如神铁，堪比一件真器！
小叶天看着这颗头骨发呆，后背凉飕飕的！
“少爷，这里不是没人来吗，怎么会有头骨？”明依然很是讶异，“而且此头骨在神性流失，其坚硬程度如此之强，岁月的裸露在外，经过岁月侵袭还能够如此完整，绝对是实力强大之人！”
“这是一块古圣的头骨！”陆尘微微点头，看了一眼头骨，老神在在的说道。
“嘶……！”明依然大惊失色，“古圣头骨？竟然有古圣陨落在此吗，这怎么可能？”
“因为这里是骨城！”陆尘遥望远方，淡淡的说道，“一切皆有可能，一颗古圣头骨算什么，大帝仙骨也不足为奇！”
“大帝仙骨？”明依然惊讶出声，“难道有大帝在此陨落？大帝不是无敌的吗？”
万古以来，大帝是一个时代的终极战力，镇压万古诸天，横扫八荒六合一切敌，君临九界万域，三土十八区二十四诸天，是无敌的象征，大帝一出，谁与争锋！
无敌的存在，一个时代无敌的象征，一尊大帝，如何能够陨落，何人能够将其杀死，明依然第一感觉就是天方夜谭！
“大帝是无敌！”陆尘点点头，“但是这巍巍世间无敌之人多了去了，总有几个老东西一直苟延残喘的活着不是！”
“这世间真有人能够杀死大帝吗？”明依然骇然。
“有！”陆尘点点头，“这是万古秘辛，而且万古以来不止一位大帝陨落！”
“这怎么可能，为什么九界万域录中没有记载呢？”明依然很是迷惘。
“这是万古秘辛，你认为会被记载上去吗？”陆尘摇摇头，万古以来，大帝都是无敌的象征，即使有大帝陨落，何人敢记载上去，这可是会受到天地神罚的，只有一些古老的世家，大教之中掌权之人口口相传而已，有一些已经随着世家，大教的没落，已经掩埋于历史长河之中了！
“这里是骨城边缘，离骨城还有一段距离，在此陨落，原因令人难以揣摩！”陆尘看了看这块头骨，已经太就远了，神性已经流逝的一干二净。
“实在可惜！”陆尘脸色失望，要知道一尊古圣的骨头，那可是难得炼制兵器的材料。
古圣之威，不可揣测，能够探手摘日月，碎星辰，神力神力源源不断，永不枯竭，出手就是毁天灭地之威，秩序法则神链飞舞，勾动天地大道为自用，斩杀一切对手。
圣人的一滴血就能够击穿天地，其重量之重，无法用言语来形容。
而骨骼则是圣人的身体支柱，支撑起如此强大的血肉，那其坚硬程度可想而知，在加上圣人无时无刻不在接受天地大道洗礼，淬炼，骨骼自然而然亦是如此，日久天长，骨骼之上烙印下了天地大道之力。
一块古圣的骨头，堪比圣兵的存在！
小叶天回过神来，一向胆子很大的他，此刻又活跃起来，踢了踢头骨，大眼睛微眯，“师傅，拿回去当个夜壶也不错！”
明依然脸色冷如冰霜的俏脸一黑，露出一阵呆愣之色，“古圣的头骨当夜壶，好家伙，不愧是少爷的徒弟，这胆子也没谁了！”
“主意不错！”陆尘微微一笑，“只不过这头骨神性遗失，拿他当夜壶不能提现我们高贵的身份，还是算了吧，改天找个不开眼的圣人，把他的脑袋拧下来炼成夜壶！”
“噢！”小家伙略微一想，顿时感觉自己师傅的话靠谱，“那就找个不开眼拧下来！”说完一脚把这块头骨给踢飞了，屁颠屁颠的跑回来了。
明依然看着一对师徒，很是无语，“拧个圣人的头骨当夜壶，你们真敢想！”
这狂妄的话语让外人听到，一定会认为这师徒俩完全疯了，圣人啊，有木有，大帝不出的年代，圣人已经是顶级战力了，真敢想！
“咦，前面好大的骨头！”小叶天率先在前面开路，哼着不知名的小曲，自在逍遥，突然停下脚步，指着前方，稚嫩的小脸上满是震惊之色。
“大惊小怪的，没看到骨头怎地！”明依然白了小叶天一眼，忍不住心中好奇，向他的方向走去。
前方一个超级大坑呈现眼前，仿佛被九天而落的陨石坑砸的，深足足百丈，绵延数十里之距，大坑的周边长满了花草，植被，将整个巨坑点缀成一片绿色汪洋。
此时明依然嘴巴张的大大的，表情很是震惊，美眸中透露着震撼。
她不是震惊巨坑的巨大，不是震惊巨坑中植被，花草的多样。
大坑底部，一具巨大异兽骨架匍匐在地，虽然是匍匐状态，但是其身高的高度也在五十几丈，巨大的身体长度绵延七八里，震撼着所有人。
“嘶……！”明依然倒吸冷气，震撼的看着这一幕，如此一只巨大的异兽，其实力绝对逆天，至少是一方异兽皇者！
此刻她才明白过来，小叶天所说的大骨架是什么意思。
这哪里是大骨架啊，这简直能够抵得上一座小型城池了。
巨大的骨架匍匐在地，横陈大地之上，仿佛一座连绵起伏的崇山峻岭，巨大的头颅成三角状，一对黑色犄角足足有几米长，散发着冷冽的寒光，给人一种心悸的感觉，绝对可以轻易的撕裂她的身体。
巨口中，一排排整齐的牙齿，一颗足足有小叶天那么大，同样散发着令人心寒的气息。
整个骨架匍匐在那里，给人一种压迫感，让人窒息。
要知道明依然可是一位极道侯巅峰的存在，实力强大，一个死去很久的骨架神性流逝后，还能让她心悸，感受到压迫，那它生前的实力到底有多强大，单就想一想都令人毛骨悚然。
“咦！”陆尘此刻也走到大坑前，放眼望去，也微微露出一丝讶然，看着这具骨架，陆尘的万世记忆竟然引发轰鸣，又有画面解锁，快速的呈现在脑海中。
“叮！”突然经久没有反应的系统声音在意识海响起。
“发现系统归属物品，是否查看！”
陆尘一听，想也没想，直接说道，“查看！”
系统归属物品是什么鬼，第一次遇到，心中不由的有些好奇，是隶属于系统的东西吗？
“叮！系统助手运行，检测异常！”
“叮！”
“扫描异常切入点！
“发现目标，开始扫描！”
“叮！”
“发现系统归属物品，霸天兽！”
“提示，霸天兽，系统出品，曾经被系统主人赠送给仙阁梦丽仙子！”
“霸天兽，仙阁，梦丽仙子？”陆尘讶然，脑海中的画面根据系统提升快速的交织，组合，一段段破碎的画面组合在一起。
“原来如此！”陆尘理清脑海中的记忆，郑重的点点头，心下一切了然。
“梦丽仙子戏凡尘！”陆尘微微一笑，那任的系统主人点可是真够背的，竟然遇到了仙阁传人。
梦丽仙子，名为蒋梦丽，古灵精怪，传承自武道圣地仙阁。
说起仙阁，这可了不得，传说仙阁是仙人的后代，他们的血脉传承中烙印有仙的印记，修行诸多道法手到擒来，就是一些帝术，只要被仙阁之人看上一眼，立刻就会被其学会。
仙阁的强大无需质疑，然而仙阁却有个规矩，每三万年，只能有一个传人临世，这种古怪的规矩同时也限制了仙阁在世俗的发展。
每一次有新人出山，之前之人无论如何，都必须返回仙阁，如若不然，仙阁的巡查使就会降临，亲自出手，轻则擒回去，重则当场击杀。
而系统主人那个时代，正好赶上仙阁的蒋梦丽出世，两人巧合之间相遇，被其古灵精怪的性格好好捉弄了一翻，这并不是说系统主人太笨，而是有意为之，因为当时的系统主人对于这个女子一见钟情。
被其捉弄，自然而然的引申出了一段脍炙人口的佳话。
“梦丽仙子戏凡尘！”
其中的梦丽仙子就是蒋梦丽，而凡尘就是那一代的系统主人，厉凡尘！
两人也就在这种互相戏耍之中，建立了感情，彼此相伴。
甚至后来厉凡尘以海量的功德点兑换了一只霸天兽送给她防身之中。
霸天兽，强大至极，一只成年的霸天兽堪比大帝的存在，血脉强大，传说是仙兽霸的后代。
梦丽仙子与厉凡尘两人双宿双飞，在当时算得上九界万域的一段佳话，令众人羡慕不已。
然而好久不长，仙阁发现了两人之间的这段姻缘，排下巡查使缉拿两人。
巡查使之强大，令人震撼，道法玄奥，不同于九界万域的修行之法，他们自成一脉，讲究道法自然。
巡查使则是代天巡狩，挥手间天地大道沉浮，规则之力横行，他们讲究的是人受制于地，地受制于天，天受制于规则！
厉凡尘有系统相助，与巡查使大战，但是巡查使的道法太过于玄奥，战斗方式也与他们不同，他们能够引神罚天雷为己用，消灭宿敌。
两者大战，最后是厉凡尘惨胜，身负重伤，要知道那时候的厉凡尘已经是一位圣人，加上系统的配合，实力之强大，都在巡查使手下吃了闷亏。
巡查使陨落，仙阁震怒，再次派下一人，自称真仙，实力之强大，与圣人不相上下，在加上其神秘的道法愣是把重伤的厉凡尘差点打死。
要不是系统逆天，厉凡尘以海量的功德点兑换快速复原的丹药，早就凶多吉少，即使如此，他也在真仙手下无反抗之力。
道法玄奥，沟通天地大道，规则束缚，这都让厉凡尘苦不堪言，即使厉凡尘有系统的快速复原丹也没有多大用处，每一次恢复都是要消耗无穷的生命力，他区区一个圣人如何能够逆天。
最后梦丽仙子以死相逼，真仙不得已带走蒋梦丽，放过厉凡尘。
自此之后，世间少了一对双宿双飞的情侣，多了一个孤独落寞的身影，心死如灯灭，即使系统逆天也不能够改变一个人的心。
厉凡尘自暴自弃，整天浑浑噩噩，真仙所用的道法让他无所面对，即使号称无所不能的系统都检测不出道法的玄奥，说是什么这是仙人手段，天地大道规则之力，无法复制，无法推演。
不久后，厉凡尘因为大战消耗的生命力太过于巨大，又不用功德点兑换至宝恢复自身，终于在一天，他的生命走到了尽头，在这边荒之地，身死道消，埋骨他乡。
至此此事告一段落，厉凡尘的名字也如彗星般陨落，消失在茫茫人海之中！
谁都不知道此事并不是这件事的终结，日后掀起的波澜差点让九界万域毁灭。
梦丽仙子返回仙阁，被仙阁掌教以天道枷锁锁在天牢静思己过，转眼万载有余。
万载时光，在仙阁眼里宛若弹指一挥间。
这一天，被天牢中来了一个不速之客，厉凡尘的残念，万载不能够消融的残念，临死之时想要再见其一面的这种念力，历经万载时光，在茫茫宇宙之中，无限叠加空间中，找到了蒋梦丽。
至此，蒋梦丽才知道自己的爱郎已经身陨，锥心之痛，梦丽仙子自此性情大变。
有一日，她终于突破天道枷锁，破空而去，从新降临九界万域，寻到了边荒之地，寻到了万载过后的厉凡尘，再相见，只有一堆白骨半埋于泥土间。
梦丽仙子抱着厉凡尘白骨嚎啕大哭，天地悲寂，两人的至死不渝感动上苍，降下异象。
爱过知情重，泪眼笑苍天！
“万载生死两茫茫，不思量，自难忘，边荒白骨，无人话凄凉！”梦丽仙子失魂落魄的抱着厉凡尘的枯骨，轻轻的抚摸着，想起了两人的点点滴滴，时而幸福的笑，时而悲愤的哭。
正当梦丽仙子悲寂之时，仙阁派出的真仙再次降临，要强行带梦丽仙子回去，然而梦丽仙子却死死的抱着厉凡尘的枯骨不动。
怒火中的真仙挥手间将厉凡尘的枯骨给磨灭了，化为灰烬消散天地间。
“不！”梦丽仙子大叫一声，一口鲜血喷出，一头顺滑黑亮的黑发以肉眼可见的速度变白，一身气势成几何倍攀升。
“死！”梦丽仙子声音冰寒，让人如入九幽十八层地狱。
真仙随着她的一声死字，整个人瞬间被天际降下的一道规则之力给磨灭，尸骨无存。
真仙陨落，万古大事，仙阁掌教震怒，派下仙使，真仙，玄仙，太乙玄仙，还有金甲战神军团，降临九界万域。
梦丽仙子与金甲战神军团大战于边荒，血战滔天，强大的战斗惊动了九界万域。
当时的九界无帝，又有这么多的异族，使用玄奇的道法，令九界万域的诸多大教，圣地动了歪心思，加入战团，大战规模不断扩大，九界万域一多半的大脚，世家，古派卷入其中，哀鸿遍野，血流成河。
无数的高手在边荒之地陨落，一战打的九界胆寒，金甲战神军团所向披靡，道法玄奥无双，神秘莫测。
梦丽仙子也是杀到眼红，然而双拳难敌四手，最后不得已召唤出了霸天兽。
霸天兽发怒，简直就是一尊战争机器，坚硬的鳞甲道法难伤，无数金甲战神军团陨落。
一战百年，整个边荒之地都被打沉了，无数大裂缝密布，宛若一个末日世界，满目疮痍，到处都是破碎的空间大裂缝。
一战下，九界万域的参战之人大部分陨落，金甲战神军团全灭，无数枯骨堆积在此，宛若一座无限巨大的城池屹立天地间。
“啊！”梦丽仙子和霸天兽一战百年，强弩之末，全都累了。
霸天兽匍匐在大坑之中，闭目养神休息，自此再也没有醒过来。
梦丽仙子望着破碎的边荒之地，心中悲寂，倒在骨山之上，“生不能在一起，死后与你长眠相伴！”
自此，梦丽仙子也香消玉殒，在此化道，整个身体如流沙般地间。
追寻着厉凡尘的身影，彼此相伴。
她的道法玄奥，执念在其死后将这里的巨大骨山化成一方骨城，这就是骨城的由来。
陆尘也是满脸感慨，两人的爱太让人伤感，他只是知道边荒骨城，没想到这里却是如此形成的！
骨城秘辛之中的真仙不由得让陆尘想到了后世洪荒时期的修炼体系，这真仙是怎么回事，这个世界的等级体系和后世洪荒的等级体系完全不一样，但是陆尘却从中找寻到一丝蛛丝马迹！
“越来越有意思了！”陆尘嘴角微微翘起，看来自己来到这个世界的确不是偶然，是有人在操控着这一切，九界万域，三土十八区二十四诸天就是一方棋盘，而他就是这个棋盘中最重要的棋子！
“少爷，你在想什么？”明依然看出陆尘有点异样，忍不住开口询问道！
“想起一些往事而已，没事！”陆尘摇摇头，一个闪身来到霸天兽头骨之上，缓缓坐了下来，仿佛经久不见的老朋友一般，伸出大手轻轻抚摸着他的骨骼，叹了一口气！
“咦，小兽兽！”小灵儿不知道什么时候从万道神心中飞了出来，瞪着扑闪的大眼睛看着霸天兽的尸骨，粉嘟嘟的小脸上露出一丝感伤！
“可恶！”小灵儿表示自己很生气，紧绷着小脸，一副怒气冲冲的样子，“小兽兽就这么死了，岂有此理，总有一天我会让你们偿还回来！”
“偿还什么？”陆尘低下头，紧紧的盯着她问道。
“哎呀！”小灵儿快速的捂住小嘴巴，一双大眼睛眨呀眨的，露出一副很是无辜的表情，“本宝宝有说什么吗？”
“靠！”陆尘赏了她一个中指，“不说就算了，早早晚晚我都会知道的！”
“矮油！”小灵儿灿灿的笑一笑，“不是不告诉你啦，是时机还不到！”
“行了，别找借口了！”陆尘不以为意的摆摆手，把目光移到了霸天兽身上。
“好咩，好咩！”小灵儿嘟着小嘴，露出一副可怜兮兮的模样！
“霸天兽的骨头，这可是好东西啊！”陆尘微微说道，轻轻的摸索着霸天兽的头骨，有意无意的看向小灵儿，“我记得如果没错的话，霸天兽有一个特性是吧！”
“你这么看着我干嘛？”小灵儿露出一丝娇羞之色，“你都知道了，还问！”
“小丫头，到了你表现的时候了！”陆尘收回目光，微微一笑，“你懂得！”
“矮油！”小灵儿撑着小嘴巴，露出一副懊恼的样子，“花费的代价有点大啊！”
“反正是我花，也不是你花，我还没发愁，你发什么愁！”陆尘翻翻白眼。
“也对哦！”小灵儿展颜露出笑容，搭配她那粉嘟嘟的小脸，很是萌萌哒，“既然如此，你真要这么做？”
“确定以及肯定！”陆尘郑重的点点头！
“好吧，本宝宝那就勉为其难吧！”小灵儿点点头，突然飞到空中，粉嘟嘟的小手一挥，硕大的一具霸天兽尸骨消失不见，而她也化为一道光芒，回到万道神心之中！
之所以让小灵儿收了霸天兽尸骨，主要是因为其特性，霸天兽陨落，只要骨骼还在，只要找到纪元之水，浇筑在尸骨之上，那它就会有一定的几率起死回生，这个秘密还真没有几个人知道，毕竟霸天兽不属于这么世界，而是出自于系统！
陆尘也知道，想要让霸天兽起死回生，所需要的代价很大，但是他不得不这么做，因为有一个地方出了霸天兽之外，没人能够去的，为了那件东西，他不得不花费巨大的代价，毕竟那里的那个东西对他太过于重要了！
“少爷，骨头呢？”明依然满脸的震撼，由不得她不吃惊，一具如此大的兽骨，一般修士的异空间根本不可能装的下！
“收起来了而已！”陆尘仿佛做了一件微不足道的事情，从大坑中出来，认准一个方向，向前走去，“走吧，该去给你取那件东西了！”
“那件东西真能治疗我的道伤吗？”明依然有点惊异！
“只有你想不到，没有我做不到，既然已经说了能够治好你，那肯定没有问题！”陆尘老神在在的说道，“所以，小妞，不要总是怀疑我的话，下次可是要打屁屁的！”
“哼！”明依然冷如冰霜的俏脸难得的闪过一丝红润，白了陆尘一眼，一时间风情无限，看的陆尘食指大动！
“前面有人？”突然明依然停下脚步，向前方望去，表情有点惊讶，陆尘同样如此，边荒之地竟然有人，这也出乎了他的预料！
前方两位女子，一大一小，大的十八的年华，长得妩媚动人，一颦一笑勾人心魄，小的十五六，如同瓷娃娃般，两者拥有别样的风情，此时两人好像神游天外，身体一直在围绕着一个小土丘打转，两眼呆滞，动作僵硬，仿佛已经失去了意识。
“少爷，我去看看她们！”明依然自告奋勇，想要上前去。
“慢！”陆尘摇摇头，将其阻止！
“怎么了少爷？”明依然疑惑！
陆尘也不说话，在旁边的花丛中折断一株花径，屈指一弹，弹了过去！
“嗡！”
花径径直飞了过去，突然空中荡漾起一圈圈涟漪，飞过去的花径竟然悬浮在空中，时间仿佛被定格在那里一样，紧随其后，整个花径竟然穿透涟漪，进入涟漪之中，花径围绕着小土丘旋转起来，和两个女子此时的状态很是想象，如出一辙！
“这是？”明依然倒吸一口冷气，额头溢出一层冷汗，伸手拍了拍自己的一对饱满的高耸，露出一丝惧色，“少爷那是什么？”
“骨城守护！”陆尘淡淡的说道！
“骨城？”明依然一愣，环顾四周，“骨城在哪？”
“你不是已经见到了！”陆尘看了她一眼，不缓不慢的说道！
“我见到了？”明依然小脑袋有点短路，这里哪有骨城撒！
陆尘指了指小土丘，“那不就是了！”
“那是骨城？”明依然满脸的不相信，“少爷，一个小土丘和骨城完全是两个概念，不沾边啊！”
“不要被表象迷惑！”陆尘摇摇头，“小妞，我们的确是抵达骨城了！”
“我也不是神仙，我如何知道！”陆尘挑了挑眉毛看着明依然。
“掐指一算啊！”明依然两眼一眯，伸出玉手来回的捏了捏，嘴角微微翘起，难得的露出一丝调皮的神情。
陆尘脸色一黑，心道，这是赤裸裸的报复啊，他一直用这个借口解释一些事情，没想到让明依然将了一军。
“算是不算？”陆尘很是纠结，关键是算他也要有手段啊，现在是两眼一抹黑，“自己的一世英名啊！”陆尘嘴角抽抽。
突然，他的眼前一亮，两眼顿时变得深邃无比，眸光锐利，仿佛划破万古苍穹。
两个大小美女，风情韵味各不相同，但是腰间却别着一枚品色相同，样式一样的玉坠。
晶莹剔透的玉坠，不时的有神霞在其中流转，氤氲而生，带着一股空灵的仙气，其上一朵鲜艳欲滴的花朵绽放，带着一股莫名的道韵，仿佛让人看一眼就像置身于无穷花海中一样，四周浓郁的花香扑面而来，让人陶醉。
陆尘嘴角微微一翘，真是想什么来什么，守得云开见月明，“如此小事，何须一算看一眼便知！”
“吹牛皮！”明依然白了陆尘一眼，带着三分妩媚，七分冰冷，别有一番风情。
“区区花天谷弟子而已，有什么大惊小怪！”陆尘不缓不慢的说道。
“什么？”明依然一惊，指着围绕小土丘如行尸走肉的两女，“她们是花天谷？帝道圣谷花天谷？”
“世上有两个花天谷吗？”陆尘反问道。
“她们来这里做什么？”明依然对于陆尘的话有着莫须有的信任。
“看来我们有竞争对手了！”陆尘微微一笑。
花天谷，帝道圣谷，一门三帝的传承，在九界万域虽然不是很出名，但是其震慑力却鲜有匹敌。
之所以不出名是因为花天谷不出世，不理俗世，很少有弟子在红尘间走动，自然而然的随着时间的推移，知道她们这座帝道圣谷之人就越来越少，甚至到现在为止，已经很少有人知道世上还有花天谷一样一个一门三帝的帝道圣谷。
至于它的震慑力，的确不是盖的，一门三帝的传承，走到哪里都让人心悸，特别是一些知道花天谷隐情的大教，帝道传承，无不对其敬畏三分。
“少爷的意思是？”明依然有点懵，微微邹眉问道。
“来者不善，善者不来！”陆尘若有所指，目视小土丘旁的两眼，眸光深邃，双眼之中星辰幻灭。
“她们也是为那件东西而来？”明依然看着陆尘的样子，猛然想到了什么，神情为之动容。
陆尘老神在在一笑，嘴角微翘，“既然她们来人了，倒是省去小爷不少时间！”
“走，我们进去！”陆尘率先而行，明依然和小叶天紧随其后。
“嗡！”
陆尘的眉心打开，一个个神秘古符跳动而出，闪着瑞华没入虚空消失不见。
“吱嘎！”
寂静的天地间突然传来一声沉重的巨响，恢宏大气，气势磅礴，令人心中莫名一跳。
前方荡起一片涟漪，无数神秘纹络交织其上，闪烁着七彩虹光，慢慢的形成一个门户。
“轰！”
古老的门户刚刚一行成，天地震动，就这么一道门，它仿佛连接着一个上古世界。
门户之后，古老沧桑的气息扑面而来，血腥味十足，不时的传出兵器交击之声，隐约间仿佛有人在怒吼，摄魂心魄。
“这是？”明依然听到若有若无的怒吼，脸色发白，内心莫名的发颤，怒吼之声如神魔咆哮，让人神魂悸动。
陆尘伸出大手，在明依然的后背轻轻拍了拍，一道道神光符文没入她的身体，这才让她的脸色恢复过来。
“多谢少爷！”明依然一副心有余悸的样子，在那宛若神魔咆哮声中，她仿佛进入当一个上古战场，尸山血海，天空崩塌，大地沉陷，一个模糊的女子身影站在血海尸山之中，举世皆寂，那种景象太骇然了。
“嗯！”陆尘应承了一声，随即把目光看向远处的两女，伸出大手，指尖古符跳动，仿佛调皮的小精灵一般，欢呼雀跃着，没入两人的身体。
“啊！”“啊！”
两声惊呼响起，僵硬的动作嘎然而止，意识恢复，如梦初醒，随即两人想起了什么，脸色大变，满脸戒备之色。
“两位仙子所谓何来！”陆尘满脸的戏虐，背负双手，装模作样的说道。
“谁，谁在哪里，鬼鬼祟祟，藏头露尾的，有种你出来！”岁数相对娇小的女子小脸一板，带着一股娇萌之气，环视四周喊道。
“好心当做驴肝肺！”陆尘撇撇嘴，“早知道两位仙子这么薄情寡义，小爷也就不救你们了！”
“是你救了我们！”岁数稍微大点的，脸上带着一丝妩媚之色的女子环顾四周，疑惑的问道。
两人的这种反应看的明依然一愣一愣的，“少爷，她们看不见我们？”
“深陷骨城守护，自成一界，当然看不到我们，而且如果我不出手，她们就永恒了！”陆尘淡淡的说道。
“嘶……！”明依然脸色凝重，露出一副小心翼翼的样子，看的陆尘一阵好笑。
“还请前辈援手，救救我们姐妹！”两个女子环顾四周，一片茫然，一眼望去，一片朦胧，迷失了方向，四周不时传来让她们心悸的气息，让她们有着莫名的害怕！
“我们不沾亲带故，为何要费心费力救你们！”陆尘看着守护迷阵中的两人，微微一笑，露出一丝阴谋的味道。
“前辈要如何才肯救我们！”两人一听，顿时慌神了，人家根本没打算救自己，这可如何得了，在这骨城之地，说句不好听的，这简直就是个鸟不拉屎的地方，错过了今天，那可就真要等死了。
“本座最近略感无聊，却两个暖床丫头！”陆尘满脸诡异的一笑，淡淡的说道。
“什么！”骨城守护迷阵中的两女一听，顿时愣住了，其中年龄小的顿时毛了，眼睛一瞪，小脸之上满是悲愤之色！
“想让本大小姐给你暖床，做你的青天白日梦去吧！”个子稍小的小美女眼睛一瞪，怒从心来，咬牙切齿的冲着茫茫四周喊道。
“如此佳人，就这么在此陨落，着实可惜啊！”陆尘摇摇头，叹了口气，“既然两位仙子已经做出选择，我这人还是很尊重你们的选择的，你们自生自灭，自求多福吧，再也不见，告辞！”说完陆尘就闭上了嘴巴，但是却没有挪动脚步，反而看戏一般看着场中两个丫头的表情，满脸乐呵呵的。
“少爷，你真坏！”明依然有点看不下去了，脸色发黑，当着自己的面调戏美女，真是醉了。
仔细想了想，貌似自己也是被他这么逼迫不成，然后利诱到手的，不由的为阵中的两人默哀起来。
“男人不坏，女人不爱！”陆尘似笑非笑的看了明依然一眼，刮了下她那精致的小琼鼻。
“哼！”冰美人冷哼一声，扭过身子，懒得搭理他，玉颜之上一片娇羞之色，心跳如小鹿乱撞。
“喂，你真走了？”小美女等了半天，真没声音了，心中不由的一紧，慌乱的看了一下四周，喊道。
“师姐，他真走了，怎么办，怎么办！”小美女没有得到回应，慌神了，跑到大美女身边，伸出小手摇晃着她的胳膊傻傻的问道。
大美女展颜一笑，宛若一位百花仙子临凡尘，花仙之气弥漫，令人心旷神怡，神情陶醉，倾城一笑也不过如此。
“公子何必开这种玩笑，欺负我们这手无缚鸡之力之人！”大美女声音温柔闲逸，直沁心扉，让人全身毛孔舒张，如沐春风，明依然和小叶天都在她这一笑一颦间失神。
陆尘不为所动，声音一如既往不缓不慢的说道，“收起你的花媚吟吧，关公面前耍大刀！”
大美女脸色一沉，娇躯微微一震，神色变得凝重无比，能够一眼看出她用的花媚吟之人，而不受其影响，绝对不简单。
花媚吟可是花天谷的秘术之一，号称九界万域四大媚术，在远古时代，她们的祖师此功一出，连天地都要失去颜色，众生失魂，没迷的神魂颠倒，虽然这不是花天谷的帝道秘术，但是这套秘术却不弱于帝道秘术。
“公子是何方神圣！”大美女内心无比震撼，她们花天谷已经很久没有出世了，竟然有人能够一眼识破她的秘术，这让她很是意外。
然而陆尘还是不说话，蛮有兴趣的看着迷阵中的两人，甚至大刀阔斧的坐了下来，从储物空间拿出瓜果品尝起来，美人在侧，为她斟上一杯美酒送到嘴巴，说不出的安逸自在。
法阵中一大一小两个美女互相对视一眼，心中焦急万分，这里可是骨城秘地，平时就是人迹罕至，鸟兽飞绝，这好不容易遇到一个说走就走，在想遇到人可就难上加难了。
“我知道公子还没有离开，请恕我等姐妹无礼之罪，望公子施以援手，救我俩姐妹！”大美女深吸一口气，稳定下心神，郑重的说道。
陆尘也颇为意外，看了大美女一眼，心道厉害，女人的第六感在后世被说的那么玄乎，看来并非是空穴来风啊，自己毕声半天，竟然还能猜到自己没有，对于这一点陆尘也不得不佩服。
陆尘莞尔一笑，还是不说话，轻轻躺在明依然一双美腿之上，微眯着双眼，享受着石中仙的精心侍候，一双如玉的玉手轻轻把朱果递到陆尘的嘴边。
良久之后，还是没有声音，大美女再也不能保持平常心，内心有点焦急了，毕竟骨城秘地，本来就没几个人来，有可能刚刚那说话之人是最后一个来骨城之人，真是那样的话，她们姐妹可就悲催了，岂不是要香消玉殒于此。
“公子，你还在吗？”大美女轻邹秀眉，环视四周，耳朵竖起，想要听一听，然而在骨城迷阵之中，她什么也看不到，什么也听不到。
“师姐！”小美女满脸可怜兮兮的，摇晃着大美女的胳膊，没有了之前如小雌虎般盛气凌人之状，反而多了一丝小女人般的柔弱，“我们怎么办？”
“听天由命吧！”大美女叹息一声，顿时感觉世界一片黑暗，俏脸之上带着后悔之色。
仿佛再说，曾经有一个机会摆在自己眼前，她却没有珍惜。
“喂，你真的走了吗，小气鬼！”小美女仰望天空，带着哭腔，满脸的无助，她还小，大好年华才刚刚开始，如果不是偶尔听到自己的爷爷他们讨论骨城宝物，她们也不会好奇的偷偷跑来，也就不会陷入这骨城迷阵之中，“你说话啊，小气鬼，本小姐答应你了还不行吗？”
陆尘顿时睁开眼睛，双眼闪过一道精光，并不是他却两个暖床丫头，要想要暖床丫头，不说别的，凭他的手段，多少大教疆国，古教，圣地会抢破头给自己送来。
主要是这两个女子是出身花天谷，而且是可造之材，其实也不然，主要是系统判定两人为妖孽天赋也很是平衡，基本在80范围，这可了不得。
“这么说有点说不过去啊！”陆尘接过明依然递过来的一颗朱果，轻轻一咬，满脸浆汁，分外甘甜，带着一丝清香之气，让人回味无穷，一边吃着一边含糊其辞的说道，“你们这样子像是小爷强迫你们一样，这可不行，要知道小爷可是民主的人，自愿最重要。”
“啊！”大小美女乍然听到陆尘的声音，两眼顿时神采绽放，仿佛抓住了救命稻草一般。
“小气鬼，你还没走呀，太好了！”小美女梨花带雨的模样样令人心疼，听到陆尘说话，赶忙摸了一把眼泪，顿时变得眉开眼笑。
“这变脸的速度！”陆尘看了她一眼，心道，后世的影后非她莫属。
“小气鬼，快救我们出去，我们答应你的要求了！”此时小美女顾不得矜持，焦急的开口说道。
“噢！”陆尘淡淡的说道，“那个大美女的想法呢？”
“呼……！”大美女深吸一口气，平复下心情，“只要公子救我们出去，我们答应公子的要求！”
“这可不是我逼你们的噢！”陆尘微微一笑。
“我们自愿的，嗯嗯！”小美女点头如捣蒜，生怕陆尘反悔似的，两眼微眯，弯成月牙一般，嘴角微翘，露出一对小虎牙，闪烁着晶莹的光芒。
“好吧！”陆尘也不拖拉，立刻起身，眉心打开，一个个神秘古符跳动而出，玄奥莫测，他的身影一闪，猛然消失在原地。
“啊！”大小美女正在发愣怎么对方没声音了之时，自己面前突然多出一个身影吓了她们一大跳。
“走着！”陆尘二话不说，一手抓住一个，身影一闪，再次出现已经在位于古老门户之中。
“哇！”小美女明显是个自来熟，活泼好动，一出现就被面前的各种朱果吸引了，二话不说，拿起来就吃，满脸的享受之色。
“好久没吃到如此鲜美的朱果了，真好吃！”
“多谢公子搭救！”大美女看着陆尘恬静一笑，让人不由的失神，“小女子花天谷花雨蝶，这是我师妹花雨瑶！”
“你是花天谷的当代圣女花仙子花雨蝶？”明依然小嘴微张，满脸惊讶。
“正是！”花雨蝶微微点点头，轻轻捋了捋凌乱的秀发，风姿灼灼，一颦一动皆有致命诱惑。
“嗯，小爷救的是我的暖床丫头，至于你们是谁，都不重要，只不过是个虚名而已！”陆尘丝毫不为所动，满脸淡然的说道。
“什么暖床丫头？”摸了摸自己吃的饱饱的肚子，花雨瑶眼珠子一转，满脸茫然的说道，回头还看了下花雨蝶，“师姐，你知道这事吗？”
“额！”花雨蝶脸色微红，快速的摇摇头，打死也不能承认，她堂堂花天谷的花仙子如何能够给人当暖床丫头，这要是传出去师门的脸都要被丢尽了。
“这是赖账啊！”陆尘眼睛一瞪，撇了两姐妹一眼。
“有吗，我们怎么不知道？”小美女花雨瑶满脸无辜状，“谢谢你的朱果噢，没什么事我们就先走了！”说完小美女向花雨蝶使了个眼色，两人立马开溜，转瞬间消失在远方。
“少爷，你就这么放走她们？”明依然很是无语的看着两人快速离去，一愣一愣的。
陆尘神秘一笑，轻轻伸出手指，嘴巴微张，轻声的数着，“一……二……！”
“……八！”刚数到八，两个跑路的大战美女垂头丧气的回来的。
明依然脸色见了鬼的表情，她被震惊了，原来自己家少爷早就算好了对方竟然跑不出他的手掌心，自然而然的没有阻拦对方，高，实在是高。
“这是什么破地方，太诡异了！”小美女花雨瑶嘟着小嘴，一副哀怨的样子。
“跑啊，继续跑，小爷时间充足！”陆尘老神在在，淡淡的撇了他们一眼，自顾自的躺倒明依然美腿之上，打起盹来。
“喂，小气鬼！”花雨瑶满脸的不爽，看着陆尘小嘴气鼓鼓的，“你是故意的是不是！”
陆尘不说话！
“小气鬼，喝凉水！”
陆尘没反应！
花雨瑶感觉自己要疯了，从来没人敢这么无视自己，哪个不是因为能够和她说上几句话而神情激动，第一次有人这么无视自己，让她很受伤！
“轰！”
正在小美女咬牙切齿想着花招对付陆尘的时候，古老的门户突然一阵悸动。
“啊，怎么了，天塌了，地陷了！”花雨瑶吓的花容失色，一头扎进花雨蝶怀里，瑟瑟发抖。
正打盹的陆尘猛然做了起来，脸色前所未有的凝重，目视古老的门户之后，一片浑朦的血色世界。
古老的门户说是一个门户，不如说是一个移动的穿梭工具，它就仿佛一艘漂浮在瀚海中的一叶孤舟一样，在血色世界中穿梭。
而整个门户中的人却感觉不出任何移动的痕迹，仿佛一直静止不动一般，这也是两姐妹为什么半路又折返回来的原因。
走到这里，古老的门户也变得不稳定。
血色世界之中，仿佛有群魔在怒吼，一尊尊血色身影头顶苍天，脚踏大地，神威盖世，一吼山河碎，一踏星河灭。
一尊尊身影，无边的战斗，天塌地陷，连天空都嘣灭了，大地湮灭了，整片世界全都化为虚无之地。
然而这些身影却仿佛亘古不灭，一直战斗，战斗，无穷无止。
战戈舞天，神剑裂地，长刀横空，无尽法则符文璀璨夺目，发出一击击毁灭式攻击，仿佛要灭世一般，一尊尊身影立于虚无中，毅然神威盖世，御用万千星辰之力为已用。
“这是？”看着外面这惨烈的一幕，众人脸色发白，这种战斗他们是第一次看到，太过于震撼了，每一尊身影都强大无匹，能够摘星捉月。
“执念！”陆尘看着外面的心中感慨万千，当年的战斗如此惨烈，已经过去这么多年了，这些人心中的执念却不曾消失，一直这样无休止的战斗下去，令人咋舌不已。
战体已灭，唯执念不灭，这仿佛就是当年骨城大战的再现，有一股玄奥的道力将这里笼罩，让时间一直在如此往复的，没有起点，没有终点。
三女加上小叶天全都被这恐怖的景象震撼住了，这一战的恐怖已经超出了他们的认知。
“轰！”
突然前方一阵巨响，一柄巨大的长枪从天而降，横断虚空，一枪如天坠将天地分开，霸气凛然，舍我其谁。
古老的门户变得极度扭曲，周围隐形壁垒发出“吱嘎”之声，仿佛随时要承受不住破碎一般。
“少爷！”明依然眉头紧邹，玉手紧握，神情凝重。
花雨蝶亦是如此。
小叶天但是一副没心没肺的样子，一点不知道害怕，反而两眼放光，紧紧的盯着外面。
“轰！”
古老的门户每发出一声巨响，都仿佛击在众人心口。
“轰！”
前方一条血色长河横贯天宇，从虚空流淌而出，倾斜而下，巨浪滔滔，如江河决堤。
“一条血河横空？”花雨蝶也是一脸震惊，被眼前的景象所震撼。
长河横空，这种景象太壮观了，没有源头，就像是突然从虚空冒了出来，仿佛无边虚空就是他的源头一般。
除了陆尘还是一副万变不惊的样子之外，其余的人全都满脸的震撼。
一条以虚空为源头的长河，血红色的河水宛若血液在流淌，给人一种毛骨悚然的感觉。
“这河水怎么是这个颜色？”明依然惊异的问道，滚滚血河流淌，她敏锐的感知道这河水之中有着一股不朽的神性，带着一股魔力，仿佛亘古长存，让人看一眼神魂都颤抖不已。
血河落日，无论时代变迁，纪元沉浮，它始终横陈天宇之中，滋滋流淌。
“那不是水，而是真正的血！”陆尘淡淡的说道。
“真正的血？”众人异口同声的惊呼道，“嘶……！”
一条如此壮观的河流，宽阔浩瀚，如九天银河横空，怎么会是真正的血，这要多少人的血才能汇聚如此一条河流，想一想都让他们心里发毛。
“这不是普通人之血，而是真仙之血！”陆尘看着古老门户外面的滔滔血河，双目如炬，璀璨夺目，神情时而凝重，时而恍惚。
“真仙之血？”三个女人满脸惊骇的惊呼道，把正聚精会神看着外面满脸好奇的小叶天吓了一个哆嗦，稚嫩的小脸上满是哀怨之色，黑亮的大眼睛翻了翻。
对于他来说什么真仙之血不真仙之血的，那都是浮云，和普通血无异，反正都是血，有这么大惊小怪的吗，反正也不是没见过血。
“传说难道是真的？”花雨蝶满脸震撼，抬起头，目光灼灼的看着陆尘，“这里真有真仙陨落？”
花雨瑶从花雨蝶怀中抬起头，“师姐，这世上真有真仙吗？”
“不知道！”花雨蝶摇摇头，“传说当年骨城有真仙陨落，一滴血就能化为一方汪洋血海，这血海极有可能映照了当年的那个传说！”
“哇！”花雨瑶满眼小星星，“真仙之血，那岂不是无价之宝，这里有这么多，我们岂不是发财了！”
“你个小财迷，真仙之血是那么容易获取的吗？”花雨蝶没好气的白了花雨瑶一眼，“一滴血就能化一方汪洋，那一滴血就能击穿一方世界，其中蕴含的法则之力不是我们可以抗拒的，没等你靠近，你就会被溢出的哪怕一丝法则给磨灭！”
“嘶……！”花雨瑶眨了眨自己的古灵精怪的大眼睛，小嘴直吸冷气，瓷娃娃般的小脸满是惊惧之色。
陆尘听着两姐妹的对话不可置否的点点头，“传说归传说，有时候现实比传说更加恐怖！”
“难道还有比真仙之血更加恐怖的东西？”花雨蝶满脸的怀疑之色。
“丫头，怀疑自家公子，很是要被打屁股的！”陆尘眉毛一挑，露出一丝邪笑。
“流氓！”花雨瑶嘟着小嘴，龇着小虎牙，像个发怒的小雌狮，恶狠狠的盯着陆尘，只不过她天生的娃娃脸，在怎么装出一副凶狠像，也装不像，反而别有一番风情。
“轰！”
古老的门户再次一颤！
“叮！”
“系统提示！”
“骨城危险重重，受到万千怨念的攻击，岌岌可危，请宿主尽快结束旅程，或者提升门户防御之力，抵挡下次冲击，否则后果不堪设想！”
陆尘脸色一变，不败神体猛然爆发，血气冲天而起，无穷无尽，一道道血气巨浪席卷天地，如同火山爆发，整个古老的门户瞬间到处都充斥着旺盛的血气。
“轰！”
身体一阵，破血真解用出，陆尘整个身体全都燃烧起来，血色血色猛然变成金色，笼罩他，陆尘顿时化为一尊金甲战神，霸气无双，周身血气金焰燃烧，虚空都节节破碎。
“护！”
陆尘宛若神袛临尘，一步迈出，道法轰鸣，玄之又玄，星幻直接被他祭了出去。
“铛！”
星空古殿瞬间放大，遮天蔽日，封锁虚空，定住八方，稳住古老门户。
“嗡！”
当古殿稳住八方一时，猛然绽放无尽星辉，乍然间，仿佛有大道天音在回响，神圣而飘渺，让人如痴如醉，不由的迷失其中。
“轰！”
血河横空，突然翻起滔天巨浪，拍击天宇，粉碎虚无，宛若真仙在怒吼，万道悲鸣，虚无之中本是什么也不存在的，在此刻竟然下起了漫天血雨，每一滴血雨，都拥有无敌神威，在虚无中肆虐，无数的正在战斗的执念在血雨之下发出一声声惊天历吼。
一尊尊执念被血雨击穿，化为虚无。
看着摄人的一幕，就连小叶天就感觉到了怕，一双黑亮的大眼睛中满是震惊之色，幼小的心灵不明白，怎么会有这么强大的东西。
“啵！”
陆尘操控古老门户猛然加速，化为一道流光，消失在茫茫虚空之中。
“吼！”
在他们消失的一瞬间，几人同时看到了血河之中，一道巨浪凝形，化成一尊千丈血色巨人，一身煞气惊天动地，杀意直冲虚无，血水组成的双眼绽放暗红色红芒，径直锁定他们。
在这一刻，众人全身冰冷，一动都动不了，一股浩大的真仙之威降临，仙威弥漫，众生俯首，三女和小叶天双腿一软，直接瘫软在地。
“吒！”
陆尘大吼一声，如天雷炸响，滚滚而去，星幻放光，帝威镇世，瞬间将陆尘的怒吼之声无限放大，伴随着帝威跌宕而出。
“轰！”
“吒”声一出，虚无寂静，天地失声，万魔避退，大道轰鸣，太初之光绽放。
“吒”字出，带着不可匹敌的力量，万魔枯寂，诛邪避退。
血河中的千丈身影瞬间被大道之力磨灭，化为虚无。
“吒”字，后世神话传说中天地间的第一个声音，在后世神话中被说的玄之又玄，陆尘也是突然想到这个字，既然后世如此玄乎，是群魔，诛邪的克星，那么在这个世界应该也是可以的，结果果然如他所料！
古有“一语定乾坤”一说，而今天陆尘以“一字定乾坤”，“吒”字一出，大道之力横行，镇杀而下，所过之处，执念战影纷纷如冰块融化一般无声消融，仿佛从来没有出现过一般，这是天地规则之力的体现，代表着大道的超然地位，大道之下，万物皆是蝼蚁，抵抗不了大道之威！
执念战影他们生前的实力何其强大，全都是威震一个时代的盖代高手，然而却在大道之力下，卑微若蝼蚁，连一丝反抗的机会都没有，“吒”字一出，玉宇澄清，天地寂静，仿佛回到了出生之时，万物还没有衍生之时，一片混沌！
之所以陆尘这一个后世神话传说中的字有如此大的威力，也是因为有星幻之中帝威的加持，大帝之威本就可以镇压万古诸天，如今更是以神话传说中的第一字为先锋，势如破竹，横扫寰宇，群魔消弭！
一击得手，陆尘丝毫没有犹豫，立刻操控古老门户，以星幻定住狂暴的虚无，向着前方未知的黑暗中飞去，转瞬即逝！
不知道过了多久，仿佛很久远，有仿佛只是一刹那，陆尘一行全都微闭双目，仿佛入定了一般，漫无目的的在虚无中遨游！
“轰！”
一声巨响，古老门户突然毫无征兆的溃散，轰然瓦解，分崩离析，星幻守护中的陆尘他们被一阵强烈的颤动给唤醒！
“发生了什么事？”花雨瑶瓷娃娃一样的小脸紧绷着，慌乱的向四周看去，一看不要紧，小丫头直接吓的蹦了起来，神态慌乱，一副六神无主的样子！
“瑶儿妹妹，不要大惊小怪！”众人全都睁开了双眼，花雨蝶看着花雨瑶摇摇头，一脸无奈的叱责到，从小小丫头就会耍宝，现在还是如此，真是江山易改本性难移！
“师姐，不……不……是，你……看！”花雨瑶神态恐惧的伸出小手之下下方，声音都发颤，身体不自主的发抖！
“怎么了这是，至于……吗？”花雨蝶在话还没说完的时候，顺着花雨瑶所指的方向看去，顿时如同石化一般，脸上的神采带着震惊，茫然，恐惧，不解，各色神情一一出现在她的俏脸之上。
明依然和小叶天也同样向下望去，两人的表情如出一辙，唯陆尘一副不以为意的样子，仿佛一切尽在掌握之中一般！
星幻古殿悬空，透过下方的淡淡星光，底下的一切一览无遗，近在眼前！
茫茫虚无中，四周一片黑暗，一座磅礴的城池孤独的矗立在虚无之中，城池之大，超乎出了众人的想象，一眼望不到尽头，城池之高，虽然在虚无中没有参照物，不太能确定，但是以众人的眼力劲和记忆力和外面的世界一比较，结果令人咂舌，这座城池居然如天宇一样高！
在虚无之中，唯独这么一座城池屹立，很是突兀，很是不和谐，却给人一种本该如此的感觉，仿佛整座城池就是虚无的一部分，找不到任何瑕疵！
最最主要的是这座城池他的构造，整座城池完全是由累累白骨堆砌而成的，出了白骨之外，别无他物，这种景象太骇人了，在茫茫虚无之中，空荡荡的，即使有一具两具尸骨已经足够让人惊讶了，何况是如此多的白骨！
眼前的一切，除了陆尘之外，几个人全都久久无法回神，如此多的白骨，如果将这座城池搬出去，绝对能够将一域埋没，恐怖如斯，最主要的是如此多的白骨，这是牺牲多少生命？恐怕需要数亿万万计，这简直是天文数字，难怪花雨瑶和众人会有如此反应！
“骨城啊！”陆尘看着下方的绵延骨城，叹了口气喃喃自语道，“一个时代的终结！”
“在虚无中竟然会有这么一座白骨之城，实在太匪夷所思了！”众人回过神来，明依然感叹道！
“当年这里可不是这样！”陆尘看了众人一眼，解释道！
“什么？”众人满脸疑惑！
“当年这里可是和外界一样的，是一片广袤的大陆，这里人声鼎沸，人来人往，众生百态，皆在其中，甚至比之现在的九界万域还要繁盛！”
“只是后来的战争将这里带到了死亡边缘，这里被打残了，天地全都在战斗中被打的支离破碎，一切的一切全都化为虚无，不复存在！”
“这怎么可能，毁天灭地吗，这需要多强大的力量！”众人听到后无不动容，纷纷摇头，全都无法接受这样一种解释！
“为什么不可能！”陆尘看了众人一眼，脸色很是平静，“你们就看看这里的累累白骨就可以了，这全都是当年那一站留下来的！”
“嘶……！”众人倒吸冷气，被陆尘的话给震撼了，虽然她们也想到了这一点，但是她们却不想去承认，这实在是太吓人了，如此多的白骨，死亡的人数，这让人想一想通体发凉！
“这还不包括实力弱小的，尸骨被天地毁灭之时的强大力量给粉碎成虚无的，如果加上那些骨头，恐怕能够将整个九界万域当中的一个界面给填满，这里可是埋葬了一个时代！”陆尘在众人还没回过神来之时，在次丢下一个深水炸弹，众人在次懵逼了！
“为什么这么多骨头会堆积在一起，而不是散落在茫茫虚无中！”花雨瑶难得的没有鬼主意，反而小脸很是凝重而乖巧的说道！
“咔！”
陆尘打了一个响指，“这个问题你算是问对了，下面就是见证奇迹的时候了，丫头们！”
“什么奇迹啊，先透露一下下吗？”花雨瑶立马恢复到了古灵精怪的可爱状态，已经忘记骂过陆尘流氓了，反而跑过来，抱着他的胳膊来回摇晃着，撒起娇来！
“一会自见分晓！”陆尘丝毫没有被美色所诱惑，虽然手臂上传来的柔软之感让他陶醉！
“切！”花雨瑶狠狠的甩开陆尘的胳膊，嘟着小嘴满脸不爽的嘟囔着，“不说拉倒，本小姐还不稀罕呢！”
“啪……！”“啊……！”
一声脆响，在寂静的空间中很是清晰的传入众人耳中，紧接着就是一声惊天动地的惊叫之声，花雨瑶捂住自己的小翘臀，满脸羞红，带着薄怒之色，死死的盯着陆尘！
原来是她说的话让陆尘不爽了，趁着她转身傲娇之时，大手直接招呼，和她的小翘臀来了一次亲密接触！
“流氓！”花雨瑶脸色红的滴血，捂住自己的小翘臀，磨着小虎牙说道！
“那我就爽个流氓你看！”陆尘的脾气也上来了，自己的这个暖床丫头要调教调教，要不隔三差五的就翻天了，这可不行，暖床丫头就要有暖床丫头的觉悟！
“啊！你……你不要过来，师姐救命！”花雨瑶看到陆尘跃跃欲试的动作，吓得花容失色，嗖的一下跑到花雨蝶身后躲了起来，做起了鸵鸟，不时的从花雨蝶身后抬起小脑袋，向陆尘这里望来，生怕陆尘追过来！
“哼！”陆尘冷哼一声，故意板着脸，说道，“做暖床丫头就要有觉悟，再敢和公子我顶嘴，小心让你那个地方开花！”
这只是路途中的一段小插曲，花雨瑶天生好动，和小叶天有的一拼，记吃不记打，转眼的功夫就把陆尘的警告抛诸脑后，和小叶天疯闹起来，看的陆尘是一阵无语，无力吐槽，一个十六七的小姑娘和一个三岁大的小屁孩竟然有共同语言，真是醉了！
“看来长个娃娃脸也不是没有原因啊！”陆尘不得不感叹一下！
花雨蝶和明依然是属于那种成熟类型的，一个妖娆妩媚，一个圣洁高贵，而且很是知心，这让陆尘心里微微平衡一点，但是陆尘也知道花雨蝶现在还不是真心的归顺自己，而是现在她们找不到路回去而已，可以好不夸张的说，如果现在她们知道路的话，二话不说早就溜走了，想一想都知道，堂堂花天谷的传人，怎么可能屈居人下为一个暖床丫头呢！
对此陆尘心知肚明，但是却没有点破，他相信凭着自己的人格魅力，早早晚晚能够收服她们的心！
“骨城啊，我终于来了！”陆尘摇摇头，驱除杂念，神力灌注双目，将整个骨城扫视了一遍，喃喃自语道！
“少爷，我们要进去了吗？”明依然也带着一丝激动，听少爷说这里埋葬了一个时代，这勾起了她的好奇心，急不可耐的想要进去探索一番！
花雨蝶也是两眼灼灼，眼光异常明亮，心里打着自己的如意算盘！
“还不是时候，要想进入骨城，还需要办一件事！”陆尘微微摇头，缓缓的说道，神态带着一丝凝重！
“切，能进就能进，不能进就不能进，找什么借口！”花雨瑶听说要进骨城了，早就撇下小叶天跑到花雨蝶身边待着了，听到陆尘这么说，撇撇嘴，小声嘀咕道！
陆尘也不动怒，瞄了她一眼，吓的花雨瑶脖子一缩，“你们不信可以去试一下，不过我要提醒你们，别到时候丢了小命都不知道怎么丢的！”
“哼，本大小姐才不怕呢，看我的！”花雨瑶很是傲娇，宛若一只高傲的孔雀，踱步走上前来，双手在虚空一划，顿时虚空中映现一片花海，百花齐放，争相斗艳，一只只花中精灵在花丛间穿梭飞舞，追逐嬉戏，热闹非凡！
“聚！”花雨瑶娇喝一声，指尖神芒跳跃，道威弥漫，竟然发出天候之威，让一旁的明依然一脸惊讶，心中大呼妖孽，要知道她身为瑶池的圣女，天生石中仙，起步比她们高不知凡几，却也紧紧是极道候巅峰而已，没想到对方小小年纪，竟然是一方天候！
“没有什么惊奇，这就是花天谷的手段，论育人，她们的手段就是瑶池圣地也只有仰望的份，不必灰心，你已经很不错了，天生道伤能够达到如此境界，我为你骄傲！”陆尘神秘一笑，淡淡的说道。
“多谢少爷！”明依然听到陆尘的话语，神圣高贵的俏脸，冰霜融化，露出一丝笑容！
“你是我的人，你的资质和人品被我肯定这就够了，其它的都是浮云，就算是一株草在我的指点下也能够傲立九界万域，称霸一个时代！”陆尘一如既往的狂妄，听在花雨蝶他们耳朵里，让她们仿佛见了鬼一般，对此陆尘一笑置之，暂时没有必要去跟她们解释！
“嗯！”明依然乖巧的点点头，心中的懊恼，丧气在这一刻烟消云散，她相信陆尘，相信自己的少爷，在她的眼中，陆尘简直是无所不能！
身后的花雨蝶轻微摇摇头，有点怜惜的看了明依然一眼，暗叹，被洗脑洗的厉害，我一定要救她出苦海！
“去！”突然，花雨瑶一声娇喝，虚空中的花海中，无尽符文演化，幻化成一种灵碟，五彩霞光伴随，随着她所指的方向直冲而去。
灵碟挥舞着翅膀，飞行在虚无之中，丝毫不影响，径直冲着骨城大门而去！
“啵！”
突然，虚无中仿佛响起一个声响，很是轻微，一闪而逝，挥舞着翅膀的灵碟精灵瞬间消融，如流沙般一点点飘散！
“什么？”花雨瑶大惊失色，满脸骇然，连退好几步才堪堪稳住身形，花雨蝶也是一脸震惊，身体一阵发冷，还好她们没有贸然的冲上去，否则死都不知道怎么死的！
此时就算是她们再傻也知道这里大有问题，纷纷把目光看向陆尘！
“看到了吧，骨城可不是想进就能进的，小丫头！”陆尘看了她一眼，微微一笑，说道！
“你怎么知道这里有古怪的！”花雨蝶妩媚的俏脸带着一丝疑惑之色！
“九界万域，什么事情能逃过我的法眼！”陆尘邪魅一笑，淡然的说道！
“自大狂！”花雨瑶轻声嘀咕道！
“嗡！”
古符神光闪烁，如同一方烈日横空，璀璨而明亮，宛若肆虐的海浪，席卷虚无，光芒如潮水，快速的向远处冲去，点亮黑暗的虚无！
“铛！”
突然一声响，大道天音响彻虚无，磅礴大气，宛若大吕金钟之声，无所不在，无处不显，震得几人耳朵嗡嗡直响！
“那是什么？”花雨瑶指着前方瞪大了眼睛，娃娃脸也是一脸震撼，神情震惊！
众人循声望去，顿时也如她一样，表情惊愕，眼睛瞪得大大的！
无芒无尽的虚无中，骨城之上的累累白骨全都绽放神辉，交相呼应，无尽神光冲天而起，将整个骨城此刻沐浴神辉，变得圣洁无比，仿佛将这里化为一方圣洁之地，无垢无净，容不得亵渎！
“咚！”“咚！”“咚！”
连续势沉力大的响起响起，整个骨城一股冲天战意直冲虚无，声势浩大，在这股冲天战意之下，花雨蝶，花雨瑶，明依然，小叶天全都身子一软，脸色发白！
战意霸道，无坚不摧，仿佛千军万马在奔袭，战意所指，无往不胜，在这股强大的战意面前，任何人都要自惭形秽，感觉自己渺小若蝼蚁！
冲天战意汹涌而出，一尊尊身影突然凭空出现，一个，两个……五个……十个……身影越来越多，每个都神威盖世，战意冲云霄，每一个身影都仿佛跨越时光长河，从亘古中走来，他们身周万道齐鸣，一人脚下就是一条大道，贯穿古今未来，永无止境！
“这些影子是？”明依然在这一尊尊身影恐怖的威压之下，浑身冰冷，忍不住瑟瑟发抖，颤声说道！
“当年陨落的时代佼佼者的英灵！”陆尘看着这些身影，心中感慨万千，一个时代的天才何其之多，然而万古以来有那么时代能学这里这样，赔上了一个时代，一方天地都湮灭了，最后还是被无情的抹杀！
一个时代的悲剧，一个时代的悲哀，宛若王朝更迭，甚至比王朝更迭更可怕，最起码的王朝更迭还有人能够活下来，而时代终结，众生也就随着大战覆灭了，想逃都无处可逃，可谓是上天无路，入地无门！
“琉焰古派陆尘，携瑶池圣女明依然，花天谷花仙子花雨蝶，其师妹花雨瑶，及徒儿叶天，特来此寻找一物，惊扰先贤英灵，还请宽恕！”陆尘面色难得的凝重，口中念念有词！
“如果先贤应允，还请打开骨城方便之门，让我等进去”陆尘背负双手，看着骨城，一动不动！
“少爷，没反应，我们强行攻击去就是，以少爷的手段易如反掌！”明依然看着陆尘不动，等了半天一点反应没有，冷如冰霜，高贵圣洁的俏脸之上顿时蕴含一丝怒气，手中长剑紧握，大有陆尘一句话，就出手的架势！
“不得放肆！”陆尘转头看了她一眼，“先贤英灵在此，他们值得我敬重，不容亵渎！”
“可是如果先贤英灵不允许呢！”明依然反问道！
“毫不停留，掉头就走！”陆尘沉声说道，“要进骨城，需要有一颗诚心，如若先贤英灵不允，强攻的话，就算是大帝来了也要饮恨!”
“什么？”明依然脸色大变，大帝来的都要饮恨，这里难道真有这么危险吗？大帝是一个时代的终极力量，无敌的象征，他来强攻竟然也要饮恨，这让她震惊不已！
“喂，流氓，要不要那么夸张！”一旁的花雨瑶嘟着娃娃脸腻声说道。
“呜……呜……呜！”
本是无风的虚无之中，突然刮了风，狂风肆虐，嘶天裂地！
“不好！”陆尘眼中神光一闪而逝，脸色变得无比凝重，“虚无中生风，如无根之水，凭空而来，凭空而逝，这是拒绝了！”
“流氓，你也不怎么样嘛，人家一个鬼魂都懒得搭理你！”花雨瑶不忘损一损陆尘！
“哼！”陆尘眼中历芒一闪，紧紧的盯着花雨瑶，吓的她连续后退好几步才堪堪稳住身形，“平时油腔滑调，无事生非小爷都可以忍，不要挑战我的底线！”陆尘第一次对一个女人如此冷峻的脸色，如此警告一个身边的人。
花雨蝶脸色一变，赶忙拉住了身边的花雨瑶，示意她不要在说话，明依然眼中也是历芒一闪，紧紧盯着花雨瑶，大有陆尘一句话，手中利剑就出鞘的意味，一身极道候的气息欺负不定，宛若一头发怒的母狮子一样，盯得她的猎物心中发毛！
“孤魂来兮，英灵暝兮，天道若兮，大道清兮！”陆尘眉心打开，一步跨出，身上神光笼罩，一个小世界冉冉升起，“大道天启，天地人为，骨城秘境，此时不开，更待何时！”陆尘宛若战神在世，发丝飞舞，如神邸临尘，眉心小世界中，世界树摇曳，三千大道悬浮，大道天音回响，他的话中正大气，仿佛天地意志，一出口就是真言，一字话真言，大道神威浩瀚如汪洋！
“轰！”
骨城突然一颤，冲天战意顿时收敛，整个骨城光华内敛，每一根骨头都变得晶莹如玉石，神力流转，仿佛自身在发光！
“吱嘎！”
紧闭无门的骨城突然发出一阵开门之声，一片如镜面的白骨之墙上，一道门户缓缓开启！
“开了，开了，少爷！”明依然看到门户看起，心中一阵激动，一旁的花雨蝶也是一脸激动，就连被陆尘冷言叱责的花雨瑶小脸上都是一阵惊讶之色。
“门户开启，只有一刹那，走，错失良机，时不再来！”陆尘一看到门户开启，立马开口，操纵星幻，化为一道流光冲入骨城之中！
鸟语花香，亭台楼阁，小桥流水，日月相伴，其乐融融，奇暖自在人心，仿佛在这里无忧无虑，周围树木葱郁，群山连绵起伏，如一条条真龙匍匐在大地之间，龙腾云驾雾之势！
“哇，好漂亮！”花雨瑶很是心大，被陆尘警告之后，转眼间就忘记的一干二净，拉着小叶天嘻嘻哈哈的四处奔走，嬉戏！
看着两人嬉戏，陆尘难得的惬意，缓缓坐了起来，背对烈日，享受片刻的安宁，恬静，慢慢的闭起眼睛，打起盹来，一路而来他的确是有点累了，偷得浮生半日闲，既然已经进来了，也就不着急了，顺其自然的休息一下也不无不可！
“嗯！”神情放松，这一觉陆尘睡得前所未有的舒坦，恍惚间，自己的鼻子一阵奇痒，忍不住打了个喷嚏，茫然睁开双眼，花雨瑶的精致娃娃脸上满是笑容，带着一阵银铃般的笑声远处。
“这丫头！”陆尘看着小丫头放飞自我，心中也很是高兴，冲着她招招手！
“干什么，流氓！”花雨瑶快速的跑过来，两眼含笑，磨着小虎牙，邹邹小琼鼻，说道！
陆尘无语，这个流氓的帽子算是摘不下来了，“小丫头，过来，和公子说说话！”
“干嘛？”花雨瑶微邹眉头，一脸不解，缓缓走到陆尘跟前！
“来，给你件东西！”说着陆尘意念一动，打开系统背包，拿出一件笛子！
“哇，好漂亮！”花雨瑶一看到笛子，两眼放光，立刻就挪不开了，完全被吸引住了！
“喜不喜欢！”陆尘摇晃了下笛子，引诱的说道！
“喜欢，喜欢，是给我的吗？”花雨瑶两眼满是小星星，神情有点小激动，从来没有人送给她礼物，除了门派的长老外允诺了自己的礼物，也总是找寻各种原因拖拉，到现在自己还没有一件属于自己的礼物！
“给！”陆尘把箫递给了她，“这是菩提风火箫，你要小心使用！”
“知道啦，知道啦！”花雨瑶拿过长箫，满脸的爱不释手，奉若珍宝，眉开眼笑，“师姐，我也有礼物了！”
“瑶儿，此物太过于贵重，你不能收！”花雨蝶是谁，花天谷当代的花仙子，眼力劲一点也不差，自然而然的看出这件长箫的不凡之处，心下也是震惊，如此一把通灵之兵说送人就送人了，拿通灵之兵当大白菜这是？
她们才相熟多久，就要送这么贵重的礼物，有猫腻啊！花雨蝶不由的想到，手中的动作也不停，立马阻止自己的师妹！
“我不！”花雨瑶很是干脆，平生第一次受到如此礼物，还是自己喜欢的那种，自己怎么可能换回去呢！
“你，气死我了！”花雨蝶心中的怒气可想而知，狠狠的跺了跺脚！
“哼！”花雨瑶冷哼一声，邹邹小琼鼻，转头看向陆尘，“流氓，谢谢你！”
“还流氓？”陆尘眉头一挑，故作生气之色，“东西还回来！”
“想得美，送出去的东西哪里有要回去的道理！”花雨瑶一副宝贝的样子，死死的抱着菩提风火箫，满脸戒备之色，嘟嘟小嘴，“最多以后不叫你流氓了还不行吗！”
“这还差不错，以后要称呼公子！”陆尘闻言，嘴角微微一翘说道！
“知道了。公子！”花雨瑶拖腔拉气的喊了一声，飞快的跑到远处查看自己的宝贝去了！
“呼！”
箫声响起，风火力行，两股浩然之气震荡虚空，火如天火，焚烧万物，风为万刀，嘶天裂地，两者相辅相成，配合的天衣无缝，一个个古符随着花雨瑶的吹奏，在虚空排列，灿灿生辉！
“好厉害的兵器！”花雨蝶看着这一幕被深深的震撼了，脸色微变，喃喃自语道，同时她的心中也有点提心吊胆，害怕陆尘有不可告人的目的，要不他为何要送如此贵重的东西给瑶儿？这让她对于陆尘的戒备之色更加浓郁了，一点马虎不得！
“哇，小黑！”突然前方在玩耍的小叶天猛然一竖耳朵，东张西望了一下，认准一个方向，两眼放光，激动的喊道，与此同时他那小小的身体猛然变成了黄金色，闪烁着金属光泽，御虚流风身法用出，整个人化为天地间的一道流光，消失在天际！
小叶天的突然爆发，可是把花雨蝶和花雨瑶看的脸色大变，她们没想到一个看似人畜无害的一个三岁孩子，竟然有如此实力，血气如此充足，并不比她们天候境修为差多少！
这让她们内心震撼的无以复加，一个三岁大的孩子，要不要如此逆天，这还让不让人活了！
当然啦，她们不知道小叶天是修士的十大神体中的金刚不灭体，如果知道的话也就不足为奇了，毕竟金刚不灭体太过于妖孽，不，应该说是十大神体都太过于要虐，已经无法用言语来形容了！
“少爷，我去追他回来！”明依然看到小叶天消失，心中一阵担心，在陆尘耳边轻声说道！。
“不用了，他们已经回来了！”陆尘摇摇头，望向远方！
本是空旷的天空，一大一小，一黑一金两道身影划过虚空，落在众人眼前。
黑光一闪，陆尘的怀中多了一个小东西，小黑顿时黑宝石般的大眼睛，紧紧盯着陆尘，呜呜呜的叫着，陆尘轻微的抚摸了一下他的小脑袋，淡然一笑，“不错，辛苦你了小家伙，你可是立大功了！”
“哇，好可爱的小狗狗！”花雨瑶看到陆尘怀中的小黑狗，顿时被惊呆了，飞快的跑了过来，“给我，给我！”
“谁都捞不着！”陆尘没好气的白了她们一眼，“就知道玩，本少爷可还有重要的事情要做，还要他帮忙呢！”
“一条狗而已，能帮什么忙！”花雨瑶嘟着小嘴满脸的不服气！
“瑶儿，闭嘴，这可不是普通的狗！”花雨蝶看着陆尘怀中的小黑狗，神情很是严肃，这个小黑狗看起来人畜无害，却给她一种无比危险的感觉，仿佛它那小小的爪子可以轻易撕裂她的身体，这让她感觉很是奇怪，心中一秉，稍微一想也就知道这条小黑狗不简单！
“头前带路！”陆尘摸了摸小黑狗的头，冲着它说道！
“吼！”小黑狗猛然发出一声龙吟之声！
“吼！”
小黑狗发出一声龙吟之声，花雨蝶和花雨瑶直接不淡定了，娇躯僵硬，像是两尊雕像一般，一动不动，满脸的惊骇，脸色发白，一副见了鬼的表情。
她们怎么也想不到如此小的一个小黑狗为何会发出一声真龙吼叫之声，这也就罢了，关键是这个声音振聋发聩，吼得她们耳朵嗡嗡直响，如同炸雷在耳边，两人一点准备没有，两眼当场发晕，冒金星！
“这不是狗？”良久两人回过神来，满脸讶然的对视一眼，花雨瑶娃娃脸上闪过一丝迷茫之色，小声嘀咕道，即使现在她再傻也知道了小黑狗根本就不是一条狗，而是一种自己从来没有见过的妖兽！
“吼！”
小黑狗摇着小尾巴，黑宝石般的眼睛中闪过一道道诡异的纹络，嘲风天生拥有瞭望之能，上达天听，下探九幽，无论什么东西都能够在它的双眼之下无所遁形！
而且它的与生本能让附近的英灵冤魂纷纷躲避，诸邪避退，小家伙迈着四条腿蹦蹦跳跳的在虚无中走着，昂着小脑袋，仿佛一尊无上妖王出行，在巡查它的领地一般！
“别发呆了，跟上！”陆尘回头看了下发呆的两姐妹，说道！
“啊哦！”两人如梦初醒，对视一眼，飞快的跟了上来！
一行人在小黑狗的带领下在虚无中迈步而行，在这里什么都没有，只有茫茫的黑暗，天地十方一片茫然，没有方向之感，很是孤寂，如果不是小黑狗与生俱来的瞭望之能，任何人来到这里都要迷失其中！
不知道走了多久，虚无中完全没有时间概念，前方还是一片茫茫，仿佛没有尽头！
“我们这是要去那里啊，我好累！”花雨瑶嘟着小嘴有气无力的喊道，要知道她可是一位天候境之人，竟然徒步虚无中，都感觉到如此劳累，可见几人走了有多远，天候境的实力已经算是很强大了，驾驭神光一天之内能够走出十几万里之遥，连续十天八天不吃不喝，不眠不休也不在话下，而如今她却累了，令人颇为奇怪！
此时不光是花雨瑶累了，就是明依然这位极道候也感觉到劳累，微微喘息起来，呼吸变得越来越急促，而小叶天早就已经坚持不住，被明依然收在内空间待着去了！
只有陆尘还一如既往的生龙活虎，仿佛没事人一样，背负双手，样子很是悠闲，仿佛他不是来寻找东西的，而是来郊游的！
“本小姐坚持不住了！”花雨瑶直接耍起了小性子，直接蹲在虚空中不走了，任花雨蝶如何拉她，小丫头小脑袋摇的如拨浪鼓一般，死活就是不配合！
“少爷，我也好累！”明依然看了看花雨蝶和花雨瑶的状态，开口向前方的陆尘说道，“我们还要走多久啊，这里全是虚无，我们的神力只能消耗，得不到补充，已经筋疲力尽了！”
陆尘停下脚步，转身走了回来，看了看几人的状态，微微摇摇头，“不达圣境，始终有所羁绊，待从这里出去之后，本少爷要对你们进行魔鬼训练！”
陆尘非常感叹，几人在年轻人当中是当代天骄，技压同代，将同代之人远远甩在身后，已经很强大了，但是还是不够，一旦离开好的环境，她们的劣势也就显现了出来，虚无中，什么也没有，除非是达到圣人之境，才能从虚无中抽去虚无之力转化成神力，源源不断的补充自身，而不达圣境，绝对做不到这一点！
“嗡！”
陆尘的眉心突然打开，小世界沉浮而起，世界之力流转，无穷灵气滋生，汹涌喷薄而出，分成三道光柱，注入三人体内！
“嗡！”
三人感受到磅礴如海的灵气，脸色一正，赶忙席空而坐，极力运转功法，贪婪的吸收着这些灵气，久旱逢甘霖，受到如此海量的灵气洗礼，三人身上气势顿时节节攀升，颓废尽去！
“呼！”
良久，三人长舒一口气，猛然睁开双眼，六道历芒在虚无中一闪而逝！
“哈哈哈！”花雨瑶眯着眼睛，小嘴微张，动作浮夸的大笑三声，“本大小姐又回来了！”
陆尘哑然失笑！
“瑶儿，淑女！”花雨蝶没好气的白了她一眼，提醒道！
“切，淑女能吃吗？”花雨瑶不屑的撇撇嘴。
众人顿时无奈的摇摇头，一副被打败了的样子！
“吼！”远处小黑狗在次发出一声龙吟之声，幼小的身体猛然爆发出一股强大的龙威，惊天动地，两只黑亮的大眼睛变得威严无比，紧紧的盯着虚无深处，如临大敌，黑亮的毛发全都竖了起来！
“就在前面了，走！”陆尘察觉到小黑狗的异常，脸色一喜，向众人使了个眼色，快速冲了过去！
“吼！”“吼！”“吼！”
小黑狗发出一声声低沉的龙吟之声，震荡虚无，此时小家伙幼小的身体爆发出强大的气势，真龙之威如火山喷发，气冲云霄！
“我们到了！”陆尘来到小黑狗身边，神力灌注双目，向远处看去。
茫茫虚无中，点点亮光从前方传来，柔和微弱，仿佛烛火一般，很是微小，仿佛随时都有可能熄灭！
“我们要的东西就在这里吗？”明依然看着前方，神情激动，费了九牛二虎之力，终于抵达了！
“那不就是吗！”陆尘指了指远处的微弱火苗，老神在在的说道！
“什么？”明依然瞪大了眼睛，满脸的不置信，“就那小火苗？”
花雨蝶和花雨瑶也是一阵惊奇，神情有点迷茫，说好的宝物呢？
“就是它！”陆尘驻足，看着远处的小火苗微微摇曳，郑重的点点头！
“一个小火苗都当宝物，你想要多少本小姐给你多少！”花雨瑶小脾气又上来了，满脸不爽的白了陆尘一眼，仿佛是在说费了这么大的劲，本小姐腿都要走断了，到最后你就拿出这么一个东西给我们看！
“时代之焰？”众人听到陆尘嘀咕的话语，异口同声的问道！
“不错，时代之焰！”陆尘点点头！
“什么是时代之焰？”明依然好奇的问道！
“时代之焰，它是一个时代天地诞生的第一缕火焰，是万火的源泉，天生蕴有大道法则之力，它比红莲业火，幽冥鬼火，南明离火更加高级，更加厉害！”
“就这么一小朵火焰，它就能够轻易焚烧一个时代，让众生归于虚无！”
“嘶……！”几人被陆尘的话深深的震撼，想一想就这么一朵小火苗，如同风中残烛，竟然能够焚毁一个时代，这是要多逆天！
花雨瑶小脸发白，眼神带着莫名的喜感，眉头微邹，“你在开玩笑吧！”
这样的结果实在太令人震惊了，要知道那可是一个时代啊，不是一个门派，一个古国，说灭就能灭的，一个时代当中有多少强者，根本数都数不过来，这么一朵小火苗如何能够逆天，焚灭如此多的强者，这令众人无法想象！
“它的神奇霸道之处你没见到过！”陆尘不缓不慢的说道，神态很是凝重，此刻他面对这朵小火苗也不敢有丝毫的大意，火苗虽小，却能够焚世，一个不小心他都要在此陨落。
“少爷，还是算了吧！”明依然看到陆尘跃跃欲试的样子，心中莫名一紧，伸出玉手拉住了陆尘的衣角，紧紧的抿着嘴唇摇摇头，阻止陆尘！
“没关系！”陆尘轻轻拍了拍她的小手，定定的看着她，“我从来不做没把握的事情，你懂得！”
明依然犹豫了一下，不情愿的松开了玉手，“少爷，你要小心啊！”
陆尘点点头，一步一步缓缓向前踏去！
“吼！”突然小黑狗发出一阵龙吟，飞快的窜到陆尘跟前，咬住了他的裤脚，死死的拽住，不让他过去！
陆尘脚步一顿，低下头看向小黑狗，心中讶异，嘲风不会无缘无故阻止自己，“难道前方有我没看见的东西不成？”陆尘脑海中这种想法一闪而过！
“嗡！”
神力汇聚双眼，陆尘的两只眼睛极速变换，一瞬间，他的左眼生气勃勃，充满无尽生命之力，阳力冲天，有眼呈灰色，死气沉沉，阴气森森，两道截然不同的目光划破虚无，向时代之焰望去。
“生死神瞳！”
陆尘双眼爆发无尽符文，各色纹络在空中交织，扫遍周围的一切角落，生死神瞳，蕴含天地阴阳至理，大道神威密布，破开时间一切迷障，让其无所遁形！
突然，陆尘的眼瞳一缩，定定的看着小火苗的旁边，身体猛然紧绷，不败神体体魄瞬间开启，无尽血气冲天而起，破血真解开启，血气神焰燃烧，笼罩身体，身体实力成几何倍攀升，境界快速跨越！
小小的火苗旁边，一道倩影背对着他们站在那里，一动不动，就是这么一个人给陆尘一种如临大敌的感觉！
孤单的身影，仿佛与虚无融为一体，明明站在那里，却给人一种她不在这个世界的感觉，仿佛她跨越万古时空，站在时光长河的尽头，背对众生，明明很瘦小娇弱的身体，却给人一种肩抗万古青天，掌生死轮回，镇压八荒六合，横三诸界的感觉！
陆尘深深吸了一口气，双眼微眯，脑海中各种想法快速而至，快速的猜测着女子的身份！
在骨城秘境，一个女子，虽然只是一个背影，却给人一种风华绝代，镇压万古诸天之感，万道匍匐在她的脚下，拱卫着她，仿佛她就是天地的中心，一个世界的主宰！
“好熟悉的背影！”陆尘看着这道身影，越看心中越有一种似曾相识之感，微邹眉头，努力的回忆！
“轰！”
意识海中，突然翻起滔天巨浪，关于厉凡尘的一段记忆碎片解封，一段段记忆碎片突现在脑海中！
“蒋梦丽！”陆尘突然大声喊出了女子的名字！
梦丽仙子戏凡尘中的女主角，梦仙子蒋梦丽，同时也是骨城的造就着，虽然这方天地不是毁灭在她的手中，却是间接的毁灭在她的手中的主人公，得知爱郎身死，逆伐真仙，最终导致整个世界众生全部参战，从而走向毁灭之人！
听到陆尘喊出她的名字，这道芊芊身影缓慢的转过身，相距虽然很近，却仿佛相隔万古，陆尘根本看不清她的容貌！
女子转身，两道眸光破开万古，跨越时光长河，而来，一股缥缈的气息落在陆尘身上，让他如坠寒窟，在这霸道的眸光之下，他仿佛要融化一般，赤裸裸的，毫无秘密可言，她的眼睛直透心灵，任何东西都无所遁形！
陆尘很讨厌这种感觉！
“哎！”
突然一声叹息在虚无中响起，仿佛从亘古传来，盯在陆尘身上的眸光突然消失，仿佛从来没有出现过。
“你不是他！”一声落寞的叹息，悲寂，凄凉，令人莫名心痛。
“我的确不是他，他已经去了，还请节哀！”陆尘稳定了下情绪，沉声说道。
“这里不是你该来的地方，走吧！”
“轰！”随着女子话音落下，虚无中大道秩序神链飞舞，万道齐鸣，一股柔和中不失霸道的气息直接将他们禁锢，天地倒转，日月倒退，他们一行竟然在这道身影一句话之下被骨城排斥，想要将他们驱离骨城。
女子一句话出，就是天地意志，骨城规则，令众人一丝反抗的机会都没有。
“轮回！”危机时刻，陆尘向着虚空猛然喊出两个字。
“铛！”
天地俱寂静无声，梦丽仙子身影一颤，猛然回头，双目如炬，紧紧的盯着陆尘。
“世上有轮回吗？”女子声音清冷，仿佛天山之上圣洁的雪莲花，不容亵渎。
“六道轮回！”陆尘眼睛一转，直接将后世的六道轮回搬了出来！
“何为六道轮回！”女子冷声说道。
“茫茫大道，殊途同归！”陆尘微微一思索，快速答到，“天地痴狂，不改我心，六道轮回，不死不灭！”
“天地痴狂，不改我心，六道轮回，不死不灭！”远处的梦仙子影子轻声念叨着这句话，也不见有什么动作，陆尘一行倒退而去的速度戛然而止。
“不死不灭，问鼎长生何其艰难，万古以来根本没有人能够做到！”短暂的沉寂之后，一道清冷的声音在虚无中响起！
“长生我倒是不知道，不死不灭我倒是知道！”陆尘又抛出一个重磅炸弹，直接拿出后世神话传说中的人忽悠起来，从盘古开天地，到道祖鸿钧合道，一连串的故事，见证了天道圣人元神寄托天外天，不死不灭的各种传说！
听到陆尘的一席话，梦仙子沉默了，整个人变得很不稳定，忽明忽暗，宛若旁边的小火苗一样，仿佛随时有可能熄灭！
“轮回真的存在吗？”一道神识传音突然在陆尘心中响起！
“六道轮回的确存在，人死去可以经由六道轮回转世投胎，只不过他们踏上黄泉路之后就身不由己了，全都喝下了孟婆汤，已经忘记了前世今生！”陆尘点点头，解释道，他的心中也是紧张的要命，生怕她不相信，毕竟这是后世的传说，而不是这个世界的，而且要知道这可是梦仙子，实力之强大亘古少有，一个连真仙都能斩杀的存在，她的恐怖程度可想而知！
陆尘刚刚说完，就感觉到一道眸光落下自己身上，无尽的威压，仿佛要把他碾碎一般，他虽然有不败神体这种逆天体魄，依然抵抗不了这霸道的威压，身体发出一阵噼里啪啦的声音，仿佛随着都有可能被磨灭！
“竟然真有这种传说！”良久，陆尘身上的压力突然如潮水般退去，他整个人身体一阵摇晃，满头细汗，如果这眸光在观看片刻，他就真坚持不住了，对方的分寸把握的相当巧妙！
“你到骨城有何贵干！”突然梦仙子的身影一步迈出，天地倒转，时光倒流，大道轰鸣，万道拱卫，一条金光大道从亘古直通虚无之中，看似在原地不动的身影突然变得清晰起来！
“轰！”
突然虚无中发出一阵惊天雷响，无数劫云汇聚，化为一方雷海，无数紫色雷蛇在其中游走，带着令人心悸的磅礴力量，每一道雷蛇都能够轻易撕天裂地，毁灭一个世界！
“轰！”
随着梦仙子的身影越来越清晰，虚无中的雷海更加密集，无尽雷蛇衍生，声势浩大，磅礴无尽的雷电之力蕴含其中，无尽雷道法则沉浮，符文璀璨生辉，一道道秩序神链飞舞！
“咔嚓！”
酝酿良久的雷海骤然爆发，一道水桶粗的闪电划破虚无，劈向梦仙子的身影！
“哼！”一道冷哼在虚无中响起，传道众人耳边，梦仙子素手一挥，轻轻一抓，直接将雷蛇抓入手中，霸道的雷电之力竟然难以撼动他分毫，狂暴的雷蛇瞬间变得乖巧如兔。
“噗！”梦仙子素手一用力，雷蛇应声而散，化为虚无！
“轰！”
仿佛是苍天的威严受到了挑衅，无尽雷海翻滚，无尽雷道法则符文窜动，发出一声声镇天巨响，恐怖的雷电之力让人心底发寒！
梦仙子已经死去百万年之久，此刻逆天再现，严重的挑衅了天地规则之力，天道神罚降临，声势浩大，粉碎虚空，淹没虚无，这是天地之威，不是人力所能够抗衡！
在天地面前，人是渺小的，天道之下，众生皆为蝼蚁！
“咔嚓！”
一道闪电划破虚无，一击之下，虚无仿佛都承受不住，一击之下，一切都归于原始！
越来越凝实的身影缓缓伸出一根手指，在虚空轻轻一点，虚无归于平静，肆虐的雷蛇雷声大，雨点小，瞬间化为无形，仿佛从来没有出现！
“这！”花雨蝶，花雨瑶，明依然全都惊呆了，眼睛一眨不眨的盯着这道身影，面对天道神罚，轻松写意，仿佛在面对一个孩童一般，这份从容，令她们都无比汗颜，面对一击就能够毁灭一个世界的霸道雷蛇，如若无物！
“轰！”
虚无中雷海震动，无尽雷海深处，一个身影突然出现，众人目光一缩！
雷海深处，一个人形雷电在无尽雷海中游走，雷电化人，这种闪电众人是第一次见到，它的威力是普通闪电的百倍，千倍，它是天地规则化形，拥有天地之威！
人形闪电一步迈出，如绝世仙王在世，向着梦仙子的身影镇杀而下，所过之处，万物湮灭！
“退！”梦仙子手指轻轻一点，缓缓的说出一个字，一字天地阴阳分，万道轰鸣，大道神威沉浮，无尽道威弥漫，法则之力萦绕！
一言既大道意志，人形闪电应声而灭，不复存在！
“风采绝世，遗世而独立！”陆尘看着梦仙子的身影，双眼微眯，轻声嘀咕道！
“轰！”
无尽雷海中，突然一个黑洞浮现，一个紫色巨眼突然出现在雷海之中，紫光缭绕，冰冷无情，威严绝伦！
“嗡！”
紫色巨眼一出，天地轰鸣，大道拱卫，大道法则之力沉浮，霸道的眸光粉碎虚无，死死的盯着梦仙子的身影，森罗万象之威涌现，天地哀鸣，万道避退！
“哼！”梦仙子的身影冷哼一声，金光大道戛然而止，不在前进，也不在后退，和紫色巨眼僵持起来，一身帝威浩瀚如瀑，压塌万古诸天！
良久，两者仿佛大成了某种协议，紫色巨眼消失，无尽雷海隐退，金光大道倒退，梦仙子凝实的身影也变得模糊起来！
“年轻人，我已经死去，不复存在，不能再现世间，这是天地规则，宇宙法则之力，如若我逆天而行，整个骨城都会受到牵连，这不是我想看到的结果，我的执念还有我要守护的东西！”梦仙子叹了一口气，悲寂的说道！
“厉凡尘的尸骨吧？”陆尘想到了一种可能，开口说道！
梦仙子沉默！
“你何必执着！”陆尘看着梦仙子，微微摇摇头，神色郑重的说道！
梦仙子的话让陆尘一阵沉默，此女太过于痴情，世间少有，爱郎身死，只手灭天地，逆天伐真仙，最后更是以身化骨城，永世沉沦于此，生生世世坚守着爱郎的尸骨，此情让天地都黯然失色！
此情连一直都以无情，视众生为蝼蚁的贼老天都不得不选择默然，情感动天，说的就是梦仙子这种人间至爱，本天地都归于虚无，就算骨城也应该泯灭于虚无中，然而就是因为梦仙子至死不渝的爱情，连天地规则之力都无法撼动，才让骨城得意屹立万古而不灭！
“既然仙子已经有了抉择，我自然也不好再说其他，还请仙子让在下截取一点时代之焰！”既然梦仙子已经有了抉择，陆尘自然而然不想去在给人家做什么思想工作，毕竟情爱最难明了，每个人心中的定义都是不一样的，没人可以替代任何人做决定，反而直接开口向她借要自己所需要的东西，毕竟此次他就是为时代之焰而来！
“不行！”梦仙子的执念回答的很是果断，在陆尘话一出口，她立马就回绝掉了！
明依然脸色一白，陆尘此次就是为时代之焰而来，此刻就算是她傻也明白这个时代之焰就是治愈她天生道伤的关键，神情颇为失望，希翼的眼眸瞬间变得灰败，仿佛人生失去了希望！
花雨蝶和花雨瑶发现了明依然的异常，两人一左一后纷纷走到她的身旁，拉住了她的小手，给了她一个鼓励的微笑！
明依然勉强一笑，笑容很是僵硬！
陆尘紧紧盯着梦仙子，神情不变，“梦仙子，我此次来骨城对时代之焰是志在必得，仙子若应允，截取一缕即可，如若不然，那在下只能得罪了！”
“你想用强？”梦仙子的执念目光一厉，爆发出可怕的杀机，帝威冲云霄，搅动虚无风云，无尽杀伐之气弥漫，法则秩序神链飞舞，镇压万古诸天！
“非我所愿！”陆尘脸色也慢慢冷了下来，不情愿的摇摇头叹息一声，“仙子心中已然明了，如果我要用强，仙子绝对拦不住，与其如此，不如做个顺水人情！”
“不……可……能！”守护在时代之焰旁边的梦仙子执念果断的摇摇头，一字一字坚定的说道，一副拒人于千里之外的模样！
“动手非我所愿，但是仙子这是在逼我！”陆尘脸色阴沉的可怕，双目锐利，如两柄利剑刺破虚无！
“时代之焰已经被我注入尘郎骨骸之中，两者已经融为一体，攫取一缕时代之焰，就是在攫取他复生的契机，绝对不可能！”梦仙子的执念坚定的摇摇头。
“我知道仙子的难处，我以一物作为交换，如何！”陆尘短暂的思索，回头看了明依然一眼，心中拿定主意，缓缓的说道！
“不！”梦仙子执念毅然摇头，“我不会拿尘郎复生的契机做赌注！”
“仙子何必着急，不想知道我用什么交换吗？”陆尘面色恢复平静，变得古井无波，令人捉摸不透！
“不想，好走，不送！”梦仙子微微摇头，玉袖一挥，法则秩序飞舞，整个骨城突然出现一股排斥之力，推搡着陆尘她们快速远去！
“少爷！”明依然眼神灰败的看着陆尘摇摇头，“算了，这都是命，少爷有心我已经很开心了，不要为了我如此，不值得！”
“闭嘴！”陆尘冷声说道，双目灼灼的看着她，“你给我记住，你是我陆尘的人，只有我能够决定你的命运，除了我以外，即使贼老天，九天诸神，九幽诸魔都不行！”
“嘶……！”花雨蝶和花雨瑶两姐妹听到陆尘霸道的话语，内心掀起一阵波澜，被深深的震撼，同时带着一丝异样！
明依然更是如此，芳心微颤，双眸含泪，满脸感动，冷如冰霜的俏脸却带着一丝笑意，乖巧的点点头！
“系统，我要兑换！”陆尘意念一动，打开了系统商城！
“叮！”
“请宿主罗列所要兑换之物！”
“先天息壤！”陆尘直接说出一个名字！
“叮！”
“先天息壤，洪荒传说中的神物，所需功德值十万点！”
陆尘一怔，脸色猛然一变，先天息壤这么贵？竟然需要十万点功德点，他懵了，他的功德点满打满算也就一万几千点，只有十分之一！
“系统，第一次兑换神物不给优惠？”陆尘挑了挑眉毛！
“叮！”
“鉴于宿主第一次兑换神物，可以给出优惠，让宿主更好的体验系统的魅力，系统商城特此优惠，优惠后价格一万功德点！”
“呼！”陆尘暗舒一口气，如此就完美了！
“立刻兑换！”
“叮！”
“系统扫描宿主功德点足够完成本次兑换，扣除功德值一万点！”
“叮！”
“恭喜宿主获得先天息壤！”一阵系统提示音响起，陆尘的背包空间突然多出一块泥土，似金非金，时刻变换着，妙用无穷，道之气息弥漫，玄奥难明，神秘莫测！
“梦仙子请看！”陆尘在倒退之中，赶忙从系统背包中拿出了先天息壤，高高举起，冲着远处越来越远的梦仙子执念喊道！
“嗡！”梦仙子的执念眸光瞬间定焦在陆尘手中似金非金的泥土之上，这一刻，她的眼中日月沉浮，星辰交替，天地毁灭，万物湮灭，一股霸道摄人的气势扑面而来，压塌虚无。
玉袖一挥，陆尘几人噶然止步，“此为何物？”梦仙子执念看着陆尘手中透出道之气息的神秘土壤，内心竟然有一丝悸动，她是谁，连真仙都杀过的人，对于道的掌控已经到了一个让人无法企及的程度，自然而然对于道之物敏感不已，只是看了一眼，就看出陆尘手中之物的不凡！
“先天息壤！”陆尘淡淡的说道！
“先天息壤？”梦仙子的执念变得起伏不定，时而朦胧，时而凝视，帝威如天瀑，席卷虚无！
“不错，先天息壤！”陆尘点点头，“我知道，你可能不知道这件东西的用处，但是我可以给你讲一个关于它的故事！”陆尘淡淡的说道！
梦仙子帝威隐伏，眸光紧紧的盯着陆尘，一动不动，仿佛在侧耳聆听!
陆尘微微一笑，自顾自的说了起来！
相传上古年间，天地开辟以后，天上有了太阳、月亮和星星，地上有了山川草木，甚至有了鸟兽虫鱼了，可是单单没有人类。这世间，无论怎样说，总不免显得有些荒凉寂寞。
不知道什么时候，出现了一个神通广大的女神，叫做女娲。
据说，她一天当中能够变化七十次。
有一天，大神女娲行走在这片莽莽榛榛的原野上，看看周围的景象，感到非常孤独。她觉得在这天地之间，应该添一点什么东西进去，让它生气蓬勃起来才好！
添一点什么东西进去呢？
一个偶然机会，让她在一个池子旁边蹲下来。澄澈的池水照见了她的面容和身影；她笑，池水里的影子也向着她笑；她假装生气，池水里的影子也向着她生气。她忽然灵机一动：“虽然，世间各种各样的生物都有了，可单单没有像自己一样的生物，那为什么不创造一种像自己一样的生物加入到世间呢？”
想着，她就顺手从池边掘起一团黄泥，掺和了水，在手里揉团着，揉团着，揉团成了第一个娃娃模样的小东西。
她把这个小东西放到地面上。说也奇怪，这个泥捏的小家伙，刚一接触地面，就活了起来，并且开口就喊：
“妈妈！”
接着一阵兴高采烈的跳跃和欢呼，表示他获得生命的欢乐。
女娲看着她亲手创造的这个聪明美丽的生物，又听见“妈妈”的喊声，不由得满心欢喜，眉开眼笑。
她给她心爱的孩子取了一个名字，叫做“人”。
人的身体虽然小，但据说因为是神创造的，相貌和举动也有些像神，和飞的鸟、爬的兽都不同。这样，看起来似乎有一种管理宇宙的非凡的气概。
女娲对于她的作品，感到很满意。于是，她又继续动手做她的工作，她用黄泥做了许多能说会走的可爱的小人儿。这些小人儿在她的周围跳跃欢呼，使她精神上有说不出的高兴和安慰。从此，她再也不感到孤独、寂寞了。
她工作着，工作着，一直工作到晚霞布满天空，星星和月亮射出幽光。夜深了，她只把头枕在山崖上，略睡一睡，第二天，天刚微明，她又赶紧起来继续工作。
她一心要让这些灵敏的小生物布满大地。但是，大地毕竟太大了，她工作了许久，还没有达到她的意愿，而她本人已经疲倦不堪了。
最后，她想出了一个绝妙的创造人类的方法。她从崖壁上拉下一条枯藤，伸入一个泥潭里，搅成了浑黄的泥浆，向地面这么一挥洒，泥点溅落的地方，就出现了许多小小的叫着跳着的人儿，和先前用黄泥捏成的小人儿，模样一般无二。“妈妈”“妈妈”的喊声，震响在周围。
用这种方法来进行工作，果然简单省事。藤条一挥，就有好些活人出现，不久，大地上就布满了人类的踪迹。
大地上虽然有了人类，女娲的工作却并没有终止。她又考虑着：人是要死亡的，死亡了一批再创造一批吗？这未免太麻烦了。怎样才能使他们继续生存下去呢？这可是一个难题。
后来她终于想出了一个办法，就是把那些小人儿分为男女，让男人和女人配合起来，叫他们自己去创造后代。这样，人类就世世代代绵延下来，并且一天比一天加多了。
“你想说的是那个捏人的泥土？”梦仙子眸光闪烁，疑惑的问道！
“不错，正是此物，先天息壤！”陆尘不缓不慢的点点头说道！
“这个传说是真的吗？”梦仙子轻声问道，此刻她的声音不再冰冷，压抑，威严不可抗拒，反而变得亲近了几许！
“你应该知道我和厉凡尘是一样的人，我们的本事你也应该有所耳闻！”陆尘不答，反问道！
“一缕时代之焰换取你的先天息壤！”梦仙子的身影变得忽明忽暗，良久，正在陆尘快要失去耐心，众人紧张万分之时，突然开口说道！
“正合我意！”陆尘笑了，嘴角微微翘起，总算是没有白费自己这么多努力，甚至花费了一万功德点，任务圆满完成！
梦仙子玉袖一挥，法则如瀑，秩序神链纷飞，陆尘感觉手中一轻，先天息壤失去踪迹，出现在远处梦仙子手中，而他的面前则多了一缕摇曳的小火苗，细如毛发，在虚无中摇摆！
“一缕时代之焰！”陆尘眼睛一亮，意念一动，系统背包自动把它收了起来，存储在背包之中！
“梦仙子，就此保重，告辞！”陆尘得到所需，不在停留，冲着梦仙子点点头，转身带着几人向远处走去！
“等等！”突然梦仙子的声音在虚无中响起！
“仙子还有事？”陆尘背负双手，脸色平静！
“那个捏土造人的女神是谁，是何修为？”梦仙子轻声问道，声音中充满迷茫！
“创世女神，娲皇，因创造万物又被那个世界之人成为大地之母，始母神，至于她的修为，这还真不好说，毕竟没有亲眼所见！”
“捏土造人，创造万灵，赋予其思想，令人拜服！”梦仙子叹了一口气，双眼变得迷离，“大道茫茫，世间真有这等人物吗？”
“答案是肯定的，有！”陆尘点点头，后世神话传说中的女娲他可以肯定绝对是存在的，这点无需质疑！
“再见！”梦仙子沉默了，玉袖一挥，陆尘等人顿时感觉时空变换，眼前一黑，在次出现之时已经在边荒边缘之地，离玄明城不足百里！
“好厉害，我什么时候能够达到如此境界啊！”花雨瑶歪着小脑袋，满脸充满向往，眸子带着一丝痴迷，那是对力量的渴望！
“你很想成为她那样的存在吗？”陆尘看了她一眼，“如果想，那就只有一个办法，继续做我的暖床丫头，那你这一生就有可能达到这种境界！”
“切，本小姐天资聪颖，为人中龙凤，想要达到如此境界，也不是不可能，岂可低三下四的给你当丫头！”花雨瑶满脸的傲娇，想她堂堂花天谷大长老的孙女，天之骄女，出身高贵，拥有无限资源，提升境界对她而言是家常便饭，最多就是花一点时间而已，有如此出身，为何要自降身份给人当丫头，而且还是暖床丫头。
“你记住，机会只有一次，并不是所有人都有资格给我当侍女丫头的！”
“你说话好狂，小心短命！”花雨瑶撇撇小嘴，一副不以为意的样子！
“信不信由你，想通了来找我，我的话随时都有效！”陆尘若有深意的看了花雨蝶和花雨瑶一眼，直接带着明依然踏空而去，转瞬消失在天边！
“姐姐，这小子真不知道天高地厚，老是一副拽拽的样子，看着就让人生气，说话还那么狂妄，真气人！”花雨瑶满脸不满的嘟着小嘴嘀咕道！
“那倒不一定！”花雨蝶微微邹眉，美眸之中带着思索之色，对于陆尘，她看不透，一个面对逆伐真仙的存在还能面不改色之人，会是个简单之人吗？
说话狂妄？是无知还是有说话狂妄的底气，她的内心之中有一个声音告诉自己他是后者！
陆尘的神秘，霸道，让她陷入沉思之中！
几天之后，陆尘一行已经离开边荒之地，他们出了边荒，绕道向南而去！
“少爷，我们这是去那里，不按原路返回吗？”明依然一阵讶异，一旁的小叶天本身就是个小孩子，倒是没有多大反应，本有就童心未眠，一直逗弄着小黑狗，玩的不亦乐乎！
“原路返回太绕路了！”陆尘摇摇头，“我们转道向南，去一个地方，通过域门直接回琉焰古派！”
“域门？”明依然吃了一惊！
要知道域门可是珍贵资源，只有一方大教，古国，圣地等少有的门派才有这种东西，它需要海量的资源供给其运转，一般的小门派，世家根本用不起这东西！
可以这么说，域门是证明一个教派，世家，古国等诸多门派实力的一个象征，能够拥有域门的门派，古国绝对是称霸一方的巨无霸，这点无需质疑，毕竟这些巨无霸所统领的疆域广袤无垠，彼此城池之间相距之远一个修士甚至几年都不可能横渡而过，只有通过域门相链接，将所统辖的城池彼此相连，首尾呼应，这样才能够守护自己的疆土，一方有难八方支援，短时间之内，他们就能通过域门部署强大的军团，守护辖下每一寸疆土！
也只有这种巨无霸才能够有如此海量的资源供域门消耗，一般的小派的资源根本不够打开一次域门，一个中等门派的资源能够开启一次域门也算是逆天了，可见其域门的消耗是多么惊人！
就连堂堂瑶池圣地，虽然有域门，也是不能随便动用的，毕竟消耗太大了，除非是有城池危机，有敌入侵，否则她们是不会轻易动用的！
如此，域门的珍贵程度可想而知，动用一次，所好之巨，就是帝道传承都会一阵肉疼！
“在整个东大域能够拥有域门的门派寥寥无几，少爷这是要去哪个门派借用域门！”明依然一阵疑惑，轻声说道，冷如冰霜的俏脸带着三分迷惑，七分冰冷！
“哪个门派也不去！”陆尘摇摇头，“我们去伏媪山！”
“伏媪山？”明依然一愣，快速搜索自己的记忆，对于这个地方她是一点印象没有，“那地方在哪？”
“南疆与小中域的交界处！”陆尘淡淡的说道！
“不可能啊，少爷，你是不是弄错了！”明依然美眸中满是迷茫，“南疆与小中域的交界处那是一出洼谷，何来的山？”明依然仔细一想，瑶池的九界奇闻录中有过记载，南疆与小中域相连之处，有一无名洼谷，深不见底，绵延数万里之遥，一眼望不到尽头，鸟兽飞绝，人迹罕至，如一头吞噬星空的巨兽之口，屹立在南疆与小中域之间，将其分割开来，称为天然的屏障，传说连圣人都不可穿越的洼谷，被称为死亡之谷，那里一片黑暗，四处狼藉，连谷壁都是黑色的，甚至洼谷空中悬浮的云彩都是黑色的，连天空中的烈日光芒都照不进此谷，此谷也被称为天弃之谷，一个连苍天都遗弃之地！
“我们就去那里！”陆尘点点头，肯定的说道！
“那可是天弃之地，我们去那里干什么？”明依然很是不理解，“少爷不会是想说那里有域门吧？”
‘宾果，答对了，可惜没有奖励！’陆尘打了一个响指，脸带微笑，说道！
“真有域门？”明依然一阵惊奇，两眼放光，随即突然又暗淡下来，“没用的，就算那里有域门我们也进不去啊，那可是天弃之地，连圣人不不敢轻易涉足之地，是不是禁区的禁区！”
“我知道！”陆尘点点头，坚定的说道，“但是我们必须去！”
“这是为何，别人都避恐不及的地方，我们却紧赶慢赶的去？”
“哪里有东西是治疗你天生道伤的引子，缺不得！”陆尘解释道，“能不能治好你的道伤时代之焰是主药，药引子却在伏媪山，世上也只有伏媪山有这种东西，只此一家，别无分号，所以我们必须去！”
“原来如此，不会有危险吧！”明依然点点头表示理解，但是又带着担心，毕竟那是天弃之谷，连老天都遗弃之地，圣人够不敢轻易涉足，他们去了这不是找死吗？
“既然我敢去，自然有所准备，不必担心！”陆尘淡然一笑，双手在虚空刻画，一段段玄奥的符文古符烙印虚空之中，眨眼间，一个小型门户出现在他们眼前！
“我们走吧！”陆尘看着明依然的样子，莞尔一笑，仿佛做了一件微不足道的事情。
要知道有一任系统之人可是阵法大宗师，连当时的大帝都尊称他一声老师，和他请教过阵法之道，有着这位阵法大宗师的阵法记忆，陆尘可是对各种阵法了若指掌，随手间刻画一个小型域门也不算什么逆天的大事，毕竟这种手段还是有很多人会的，而且就算没有这种手段，在达到圣人之境后，就能够以肉身破开空间之壁，来回穿梭各域之间，甚至遨游域外神秘浩瀚的宇宙也不在话下！
也只有圣人才能够如此轻松的来回穿梭其中，从虚空中摄取神力补充自身消耗，如此往复，而圣人之下就算秒抢破开空间之壁，穿梭其中也会因为神力不继，无法从虚空中摄取神力而身陨！
这就是实力的差距！
明依然点点头，古怪的看了陆尘一眼，她是越来越看不懂自己这位少爷了，跟着他越久，就越感觉他神秘！
一行人直接随着陆尘跨进域门，消失在茫茫虚空中，只不过陆尘在进入域门之时，回过头望着远处的某一个地方露出一个神秘笑容！
“嗡！”
陆尘一行消失之后，整个域门微微一颤，开始缓缓消失！
突然远处的虚空中，一道身影化为一道流光，快速没入即将消失的域门之中，这道身影刚刚一踏入，整个域门也瞬间瓦解消失天地间，仿佛从来没有出现过！
小中域南端一处古林之间，古树参天，遮天蔽日，将整个天空遮挡的密不透风，连天空的烈日阳光都被阻挡在外，古林之间没有阳光的照射，显得阴暗无比，潮气氤氲而生，地面一片湿润，腐烂的枯叶带着一种发霉的味道，让人作呕！
此时古林的边缘地带，一个门户突然打开，陆尘一行一步从域门中跨出，微微打量了一眼周围，确定方向，一行人向着古林南端驾驭神光而行，转眼间消失在天际！
“嗡！”
他们刚离开，域门之中一道倩影一步踏出，随后整个域门突然瓦解，消失，时候把握的恰到好处，多一分就会被陆尘他们发现，慢一分域门就会消失，那她就会迷失在茫茫虚空中，直到神力用尽，血气枯寂而身陨！
古林本身已经离南疆不是很远了，位置陆尘把握的也是相当巧妙，如果往前一些，那他们直接就会被传送进洼谷，往后一些，他们又要行走很远的距离，不像现在，几人踏空而行，紧紧片刻就看到前方一个绵延无尽的黑色山谷呈现在眼前。
“我们到了！”陆尘看到前方的洼谷，停下脚步，轻声说道，仿佛是在自言自语一样！
洼谷深不见底，仿佛一尊妖兽张开血盆大口，气势摄人，让人看一眼就心底发憷，洼谷深处，不时的传来一声声巨响，仿佛惊涛骇浪拍击海滩，仿佛火山爆发冲击天宇，浓密黝黑的云层漂浮的很低，和大地一个高度，仿佛一条黑色的海洋覆盖的整座山谷之上，将整座山谷遮挡的密不透风。
最让人吃惊的是一轮血月竟然悬挂在黑云下方，洼谷的上方，一道道血色闪电随着血月的光芒照耀，在整个山谷中肆虐，划破山谷中黑暗的天空，留下一道道暗红色的痕迹，仿佛要劈开黑夜！
“这就是天弃之谷吗？”明依然看着眼前的一幕很是震撼，这样的奇景她以前前所未见，不得不感慨天地的奇妙！
“这就是了！”陆尘点点头！
“咦，少爷你看那边？”明依然突然指着东方的一个山峰，惊讶的说道，“好多人！”
陆尘目光一缩，双眼如炬，看向那里，同时他也感受到数十道目光落在他们身上。
“我们过去看看！”陆尘微微一笑，带着明依然向着山峰走去。
“站住！”一行人刚刚来到山峰脚下，就被人拦了下来，一个年轻人脸色阴沉的看着陆尘他们，“你们是什么人，也是为即将出世的宝物而来？”
“什么宝物？”明依然满脸讶然，眨巴眨巴眼，冷如冰霜的俏脸上竟然带着一丝呆萌之色！
“咦！”年轻人看着陆尘，脸色很是阴沉，突然看到陆尘身后冒出一个美若天仙的仙子，顿时两眼睁的大大的，闪过一丝yin欲之色，脸色瞬间变换，如同换脸一般，满脸堆笑，“仙子也是为宝物而来？”
“什么宝物啊！”明依然脸色有点迷茫！
年轻人精神一振，顿时炫耀起来，“前几天洼谷之中有神芒冲天而起，将整个洼谷照的如同白昼，一闪而逝，有大能语言这里会有宝物出世，我们都是赶来碰碰机缘的！”
“真有宝物！”明依然冷如冰霜的俏脸不动声色，双眼倒是比本来明亮了许多！
“那当然！”年轻人立刻点点头，一副很确定的样子。
“看样子仙子不知道这里有宝物出世？”年轻人眼珠子一转，问道！
“的确不知道！”明依然点点头，“我们是刚到这里！”
“那太好了！”年轻人一拍手，斜瞅了陆尘一眼，随即笑眯眯的看着明依然，“仙子既然刚到此地，不如我给仙子当向导，我可是南松国的小侯爷，看到没，山峰之上那个领头的老人，那是我爷爷！”年轻人指了指山峰之上的一个老者，满脸的傲气，“仙子既然到了我这一亩三分地，相遇就是有缘，跟着我，没人敢难为你们！”
“这！”明依然转头看了一眼陆尘，征求他的意见。
看到明依然的动作，年轻人神色一怔，仔细看了看陆尘，双眼闪过一道历芒！
陆尘微微点头！
“既然如此，多谢！”明依然得到陆尘的允许，冲着年轻人点点头！
“让开，让开！”南松星带领陆尘和明依然他们刚一到峰顶，就大大咧咧的冲着阻挡在前的人群喊道！
“我当是谁，原来是南松国的小侯爷啊！”一个年轻人拨开人群，站了出来，脸上堆满了虚伪的笑容，令人看一眼就感觉浑身不舒服。
“赵西吙，你给我滚开，你知道本小侯爷的脾气，惹怒了我，我灭了你们小中域赵西一族！”南松星看到这个年轻人脸色一变，指着年轻人的鼻子骂道！
“小侯爷何必动怒，你们南松古国我可是惹不起，这点我还是有自知之明的，我可没有恶意！”年轻男子微微一笑，并没有因为南松星的话而生气，反而话里话外将南松星高高捧起！
“哼，这还差不多！”南松星头一仰，满脸傲气使然，指了指赵西吙和其身边的众人，“让开，还有你们！”
“都没长眼睛啊，没看到小侯爷来了吗，还不让开！”赵西吙转头对着众人一顿训斥，在背对南松星之时，脸色一沉，眼中的历芒一闪而逝，随即换上了一副笑脸，如同笑面虎一样！
众人闻言，虽然很是不情愿，但是还是纷纷让开一条路，让南松星过去，毕竟这位可是南松古国的小侯爷，老的可是南宋古国的掌权侯爷，正在前方，一旦惹怒了这么二世祖，以老侯爷的护犊子的脾气，他们绝对是凶多吉少，全都抱着多一事不如少一事的心态，纷纷让路，免得惹上这个煞星！
“哼！”南松星神态傲然的冷哼一声，随即转身露出一副笑容，邀功似得冲着明依然说道，“仙子请，我爷爷就在前面，我带你们过去，也好亲眼目睹洼谷之地宝物出世的景象，开开眼界！”
二世祖前面开路，众人如躲避瘟疫一般迅速让出一条道路，几人没费什么力气直接就来到前方，山峰的山巅之处，一块宽阔的平台，笔直的向前延伸，如同一个人的手臂一般，悬空在洼谷上方，站在这处平台之上，洼谷的全貌近在眼前，一览无遗！
此时平台之上，几个苍老的身影屹立，时刻扫视着洼谷之中的情况，彼此互相交流着什么，他它们身后的远处空地上，一对铁骑驻扎在此，金戈铁马，杀气腾腾，紧紧千人的队伍，宛若有千军万马在此，每个人都实力强大，兵器锋利，头前的一辆古战车上，旌旗飘飘，上面刻着南松二字！
这么一对铁骑让人不由自主的关注起来，陆尘和明依然也不例外！
“嘿嘿，仙子，那是我们南松古国的铁骑，也是我爷爷麾下的军团！”南松星看到明依然关注那队铁骑，满脸炫耀的说道，那样子就仿佛是自己麾下军团一样！
“你们的军团丫？”明依然冷如冰霜的俏脸闪过一丝异色，“那你能指挥他们吗？”
“额！”南松星脸色一僵，顿时变得垂头丧气，“那是我爷爷的直属军团，出了我爷爷之外，其他人一概调遣不动，就算是南松古国的国主都不行！”
“不过没关系！”南松星失落了一下顿时抬起头，两眼放光，“虽然现在不行，但是早早晚晚我爷爷会把他们交给我的！”
“你现在指挥不动！”明依然一副我懂了的样子！
“咳咳咳！”南松星尴尬的咳嗽一声，“以后就是我的了！”
“你现在指挥不动！”明依然依然是这一句话！
“我去！”南松星嘴角抽搐，脸色发黑，恨不得找个地方钻进去，心道咱能别提这事吗？
“那个，仙子，我给你介绍我爷爷给你认识，他可是一方霸主，在这小中域只要一提他的名字，无人敢不给面子！”南松星立刻又抬出他爷爷来扯虎皮拉大旗！
“爷爷，我回来了！”南松星快速上前，整个人的傲气瞬间收敛，看的陆尘都不由得为之侧目，一愣一愣的，这变化也太快了，都说女人变脸速度快，这南松星比女人还女人，这变脸速度一般女人都比不了！
“嗯！”为首的一个身着银色盔甲的老者转头看了他一眼，微微点头，随即把目光看向洼谷之中，四处扫视着！
“爷爷，我刚认识了一个仙女，给你介绍介绍！”南松星使劲的咽了口口水，小心翼翼的说道！
“嗯？”老者猛然转头，双眼之中闪过一道历芒，紧紧盯着南松星，吓得这个二世祖两腿一软，差点跪下，“不务正业，乖乖下山去，别在这碍眼！”
“是，爷爷！”南松星脸色一白，老人看了他一眼，差点把他吓尿了，听到老人的话，那里还敢待着，快速的转身，跑了过来。
“仙子，那个，那个……！”南松星满脸尴尬，脸色红的滴血，心中把自己的爷爷骂了千百遍，老家伙，等着你把铁骑交给我，看你还能嘚瑟，他不由得狠狠的想到，向老人的地方看了一眼！
“还不滚！”老者声如炸雷，狠狠的瞪了他一眼。
这一眼直接让南松星亡魂皆冒，来不及和明依然打招呼，屁颠屁颠的化为一阵风冲下山去了！
“你们也滚，不要以为搭上我孙子这根线就能在此地逗留！”老者看了自己孙子一眼，随即把目光放在陆尘和明依然他们身上，双眼杀机一闪而逝，他的孙子什么德行他可是知道，看到漂亮女人迈不动路，很容易被有心人利用！
“你算哪个根葱，让我们滚我们就滚，真把自己当盘菜！”陆尘不缓不慢的说道，大摇大摆的走到这处平台之上，背负双手而立，白衣飘飘，飘逸出尘！
“轰！”
陆尘的话宛若投下一颗震天雷，下面的众人瞬间炸锅了，全都满脸震撼，交头接耳的议论起来！
“这小子是谁啊，竟然敢跟南松古国的老侯爷如此说话！”
“狂妄至极！”
“简直是找死！”
“年少无知啊！”一个中等门派的一个掌门摇摇头说道！
南松古国真正要追溯它的历史的话足足可以追溯到荒古时代，那个人才辈出的年代，南宋古国已经屹立一方，成为一方霸主，成为那个时代的一尊巨无霸，凌驾于万族之上，风头强劲，无人能及！
在荒古时代，各族经过战乱之后，还没有恢复元气，还很是弱小之时，南松古国就出了以为了不得的大帝，南松古帝，一气化万古，一古压万天！
而南松世家作为南松古国的直系血脉，一直以来就执掌南松古国，经历万古而屹立不倒，令人震惊，要知道荒古时代之后，连续经过几个时代，有多少大教，多少世家，多少传承全都湮灭于历史长河之中，灰飞烟灭，有的甚至连名字已经被人忘记，彻底消失，而南松古国却能一直屹立不倒，实在是了不得！
南松古国一直屹立，雄霸一方，执掌广袤疆域，试想而知一个如此强大的古国直系世家，是多么让人忌惮，而南松青玄就是南松世家直系后裔，血脉强大，传承自南松古帝，在小中域威名赫赫，令人谈之色变！
如今就是这么一尊让人惹不起的存在，竟然被一个年轻人赤裸裸的打脸，这太让人疯狂了，纷纷为陆尘捏一把冷汗，这小子太疯狂，想死不要紧，不要拉上他们啊，万一南松青玄动怒，迁怒在场众人，他们这是要有多冤，一个个纷纷怒目凝视陆尘，恨不得把他撕成碎片！
“小子，你有种再说一遍！”南松青玄还以为自己的耳朵聋了，看着陆尘，眼中历芒一闪，如两柄利剑破空，锁定陆尘，王境之威冲天而起，向陆尘压来！
“好话不说第二遍，看来你真是老了，连耳朵都不灵敏了，那你就吃亏点吧！”陆尘自始至终没有正眼看南松青玄一眼，很是闲定的说道！
南松青玄怒目而视，他早就听到陆尘说什么了，只是以为自己听错了，才确认道，现在听陆尘这么一说，冷冷一笑，不屑的说道，“世界真是变了，一个小辈竟然敢如此对本侯说话，勇气可嘉！”
“凭你们两个修士，也想觊觎洼谷神物，不自量力！”南松青玄冷冷一笑，满脸不屑，“你们还没有资格来到这个平台！”
“不错！”南松青玄旁边的几个老人顿时全都怒目而视陆尘，“一个小辈没有资格与我等平起平坐，有多远滚滚多远，别自找麻烦让我等出手，让众人以为我等以大欺小！”
陆尘不为所动，依然背负双手，望着洼谷之中的茫茫黑暗，不缓不慢，闲定的说道，“我想待的地方，还没人能拦得住！”
陆尘这话一出，顿时让整个山巅之上的众人脸色大变，南宋青玄就不用说了，堂堂南松古国的掌权老侯爷，直系子弟，他旁边的几个老人也不是善茬，全都是小中域的赫赫人物，地位尊崇，不弱于南松青玄，个个实力强大，让人忌惮！
“小子，好胆量！”南松青玄目光一厉，双眼爆发出恐怖的杀机，王境之威澎湃而出，直冲天宇，他身为一方霸主，王者之尊，何时被人如此轻视过，何况是一个如此年轻的晚辈。
一怒之下，南松青玄一巴掌直接向陆尘拍去，一只大手，宛如山岳，一手之下，足可以碾死陆尘！
“砰！”陆尘立身于平台边缘，面对洼谷，白衣飘飘，纹丝不动，根本无需他出手，在南松青玄出手的瞬间，明依然一步横移，直接挡在他的面前，玉手横空，直接将这一击挡了下来！
“为老不尊，年纪如此之大，一点沉不住气，想动我家少爷，先过我这一关！”明依然冷冷的说道，白衣飘飘，风采绝世，配合她如玉的容颜，宛若九天仙女下凡尘！
明依然此话一出，山巅之上的众人有不少人脸色变了，如此说话，这是丝毫不给南松青玄面子，真不知道他们那里来的底气！
“他们是哪个门派的，这么狂！”有人开始探究起陆尘和明依然的出身来！
“不知道，小中域从来没有见过这样的年轻人！”众人摇摇头！
“无知者无畏啊！”有老一辈的人满脸感慨的说道！
“真是不知死活！”有的人一脸惋惜，如此说话这是要撕破脸啦！
“好，好，好！”南松青玄不怒反笑，冷冷的看的陆尘和明依然一眼，“老虎不出山，猴子也敢称大王，两个小辈，不知天高地厚，斩你们本座一根手指足以！”
话音落，南松青玄王境之威澎湃而出，席卷天地，震荡寰宇，缓缓伸出一根手指，一指碎空，直接碾压而下，天地震动！
“哼！”明依然冷哼一声，一轮明月在身后冉冉升起，月华如水，如天瀑般倾斜而下，刹那间，她血气冲天，滚滚如血浪的血气滔滔不绝，血光吞吐，极道候之威汹涌而出，席卷万里之遥！
“轰！”
明依然天生石中仙，无垢无净，身体发光，瞬间光华如玉石，晶莹而璀璨，硬憾南松青玄的巨指!
“轰！”
两人交战，巨大的战斗余波席卷天地，将山巅众人直接避退很远才稳住身形，满脸震惊的望着这一幕。
众人没想到，南松青玄也没想到，一众平台上的几个老者也没想到，一个娇滴滴的女子竟然有硬憾王境的实力，实在是匪夷所思！
“杀！”
“杀！”
明依然和南松青玄两人瞬间踏空而起，在天际开辟了一方战场，极道候之威和王境之威肆虐天地，两人一时之间竟然达成了平手！
明依然天生石中仙，天生地养，天生能够沟通大道之力，虽然她身负道伤，但是毅然在咬牙坚持，催动强大的血气与南松青玄交手，以硬碰硬，丝毫不落下风！
“月之盾！”明依然长啸一声，无尽符文从身后的明月之中汹涌而出，月华如天瀑，淹没虚空，在身前罗列交织成一方银白色盾牌！
“铛！”
明依然一手持盾，逆天而上，宛若一尊月下女战神，白衣飞舞，飘逸出尘，带着霸道之意冲向镇压而下的宝印，举盾直接轰了上去！
“轰！”
天地在这一次碰撞之下一阵摇晃，虚空龟裂，一道道恐怖的空间大裂缝呈现虚空之中，虚空风暴透过大裂缝带着可怕的罡风席卷周围！
“不好！”
山巅平台上的几个老者一脸一变，纷纷祭出自己的兵器，刀枪斧钺瞬间定住四方虚空，将破碎的空间大裂缝隔绝，将肆虐的虚空风暴阻挡在外！
“青玄，你一个王者竟然连一个小辈都奈何不了，还让让我们出手，丢不丢人！”将危险阻挡在外，其中一个老人一边操控兵器，一边张口骂道！
“闭嘴！”南松青玄额头之上青筋暴起，怒目而视，满脸厉色，仿佛要吃人一般，很是难看，手中宝印舞动，道威沉浮，血气如惊涛骇浪，席卷万里，宝印如瀚海中的灵鲸呼吸，鲸吞海吸，瞬间将周围的天地灵气抽干，宝印瞬间放大，迎风而涨，夹杂着无匹之威，镇压而下，粉碎虚空，穿裂大地，欲把明依然镇压！
明依然手中月之盾挥舞，一道道月华冲天而起，宝印落下，她立刻用月之盾抵挡，硬憾宝印，直接把宝印轰飞，宝印飞走，她就逆天而上，以月之盾为兵器，如影随形，紧随其后攻伐过去，两人杀伐冷厉，瞬间交手上百招而不分胜负，交战的恐怖余波将山巅之上的众人全都避退到了半山腰！
这一幕，看得不少人脸色一变，不论是同出自于小中域大教的老人们，还是一众依附南松古国的散修们，全都满脸骇然，至于其他修士，更是被这大杀四方的气势压得喘不过气来。
“这个女子到底是谁，竟然能够以极道候之境对抗一尊王境高手而不败，这是要逆天的节奏啊！”众人看到明依然以一面盾牌攻守兼备，大战王境高手而不败，风采绝世，不由得为之失色，喃喃自语！
众人全都被两人的大战惊呆了，特别是一些年轻人，本来是随各家长辈而来，想要见见世面，这下直接遇到这样的奇景，极道候对决王境而不败，瞬间他们的心情全都不好了，满脸羡慕，“要是我们也有如此实力，那九界之大，我们都可去的！”
来自于南松古国的其他几位老者看到南松青玄久久没有拿下一个极道候的小辈，全都双目一寒，双目吞吐着噬人的光芒，对于他们来说，这样实力的年轻人对他们的威胁是巨大的，一旦今日放过她，日后紧随而来的报复不是他们能够承受的，现在已经如此难缠，一旦给她时间让她成长起来，那就是他们的末日，彼此对视一眼，郑重的点点头，一瞬间几人达成默契，“扼杀此女，绝对不能够让她成长起来，将危险尽早剔除！”
“青玄，联手将此女击杀！”几个老人双目一寒，爆发恐怖的杀机，由其中的两人继续操控兵器定住虚空风暴，而剩下的三人则全都锁定明依然，气息吞吐，血气冲天，虎视眈眈的盯着她，随时准备出手！
“娘的，这小丫头太邪乎了，功法太诡异了！”南松青玄久攻不下，心中一阵气急，想他堂堂一尊王境高手，虽然是刚刚登临王境不久，但是也不是一个极道候能够抗衡的，然而事情却超乎他的想象，也超乎众人的想象，明依然这丫头根本不能以常理看之！
她们那里知道，明依然是天生石中仙，当年更是由姬瑶女帝亲自以帝血精华滋养其身，她的实力根本不可能以常理推断，帝血精华可不是凡物，也不是普通帝血，而是大帝的道之精血，需要海量的帝血才能够提炼出一滴帝血精华！
在加上明依然有陆尘这个逆天的老师指导，虽然时间尙短，但是效果却很是显著，她的战斗风格已经转变不少，攻击手段千变万化，层出不穷，以一面盾牌攻击防守，能够玩出无数花样，让人眼花缭乱，疲于应付，这也是没谁了！
“还看毛线，动手啊！”南松青玄心中那个怒啊，这一战是多么憋屈，明明境界之上碾压对方，然后却久攻不下不说，还让其弄得手忙脚乱，实在是丢人，看到旁边三人说完协助自己击杀此女之后就没了动静，脸色阴晴不定，已经顾不得脸皮了，转头朝着三人大吼道！
“杀！”
三人发出一声长啸，惊天动地，刀芒破空，霸绝天下，枪芒璀璨，照耀世间，巨斧横空，斩天裂地，三人在明依然以月之盾抵抗宝印无暇分身之时瞬间出手，霸道的攻击直抵明依然后心，杀机凛然，蕴含无匹神力，一击必杀！
“找死！”陆尘看到三个王境突然出手偷袭明依然，脸色一沉，冷冷的说道，缓缓伸出一根手指，一指三人，“小黑，去！”
“吼！”
小黑狗毛发一竖，发出一声惊天龙吟，身体化为一道黑光，宛若一道黑色闪电划破虚空！
“什么声音！”半山腰观战的众人正看得聚精会神，突如其来的一声龙吟之声，吓得众人一个机灵，差点一屁股蹲在地上！
“真龙吟？”一个老修士微微邹眉，喃喃自语的说道，随即又摇摇头，感觉不可能，真龙已经绝迹了，世间怎么可能还会有真龙的存在！
“轰！”“轰！”“轰！”
正在众人疑惑的时候，虚空中猛然发出，三声巨响，三道身影瞬间直接倒飞出去，劈下的刀枪斧也直接被崩飞！
正当众人疑惑不解的时候，虚空中一只浑身黑的发亮，毫无杂色的小黑狗现身。
四只小蹄子错落有致的在虚空轻踏，两只半椭圆形的耳朵一会竖起，一会弯折，昂着头，挺着小胸脯，小尾巴翘的老高，有斜指苍天之势。
此时的小黑狗竟然大有一副君临天下之气势，四肢迈动，昂首挺胸，仿佛一个无上君王巡视它的领地疆域，可谓是意气风发，尾巴都翘上天了。
“那是什么？”一个年轻人指着虚空中出现的东西，喊道。
“好像是一只狗！”有一个大门派的中年人满脸狐疑的说道，由于受明依然和南松青玄大战余波影响，他们已经退到半山腰，相隔聚集太远，只能看到一个轮廓。
“我怎么看也像条狗？”一个大教的老人微眯双目，极力远眺之后，神情一脸懵逼的说道。
“不是像条狗，就是条狗，而且是条狗崽子，那么大点，一看就是刚出生不久！”化炽门门主，一个老人，王境之威沉浮周身，双眼夺目而璀璨，如同打开一个光怪陆离的世界一般，他实力强大，神力灌注双目，看清了虚空中这道小小的身影，满脸震惊的说道。
“狗崽子？”众人一阵惊讶，纷纷议论起来，无不感觉匪夷所思。
“哪个王八蛋偷袭？”三个王境老者一步从天边跨越回来，每个人全都灰头土脸，满是狼狈之色，此时其中一人大声呵斥道。
“吼！”
小黑狗昂首挺胸，摇了摇小尾巴，伸出舌头舔了舔嘴唇，黑亮的眼睛中露出一丝轻蔑，不屑，仿佛再说，“可恶的凡人，是你狗爷爷揍得你！”
由于小黑狗实在太小了，只有成年人拳头大小，不仔细看的话还真就被无视了，此时三人盯着明依然，脸色阴沉，露出可怕的杀机，他们以为是明依然有什么后手，让自己不小心着道了。
“臭女人，给本王去死吧！”三人中的一人率先出手，王境之威横行，霸道绝伦，他本是一阶散修，有幸依附南松古国，被封为南松古国的一方诸侯，而他本身实力已达王境，按照九界的等级称谓，他的官阶是侯爷，而实力为尊，他自称一声本王也无错。
出手符文滔滔如江河决堤，一把巨大的斧头横空，绽放璀璨神光，重如巨岳，一击之下，附近山峰直接湮灭，土崩瓦解，天空崩裂，大地沉陷，一副末日景象。
当这一斧子落下，宛若开天巨斧，一下子把天空劈开两半，斧劈天地，璀璨一击，直轰明依然后背防御真空地带。
“开！”明依然发出一声娇呵，黑色发丝飞舞，背后明月当空照，月华如水，瞬间将其包裹，无尽月华涌入她手中的月之盾当中，月芒冲天，月之盾表面的神秘纹络瞬间被激活，整个月之盾爆发出一股强大的气势，直冲云霄，涤荡寰宇。
明依然举盾轰天，直接将南松青玄的宝印轰飞，快速转身以盾御天下，阻挡巨斧之威。
“轰！”
南松青玄抓住时机，大手一招，宝印发光，无尽神霞璀璨映空，道威隆隆，碾压虚空，瞬间带着无匹霸道的气势再次轰向明依然。
两大王境高手联手强攻，招式凌厉，杀伐果决，一击天宇破碎，震杀而下。
危机，本身就有境界压制，此刻两人前后夹击，明依然只能抵抗住一方，另一方根本无暇他顾。
“完了！”远处半山腰的众人脸色一变，全都为之动容，两大王境联袂绝杀一位小辈，已经没有任何悬念了。
“可惜了一位天之娇女！”化炽门门主一脸的可惜，如此女子，万古少有，如果成长下去说不定能够登临巅峰，证得大道，而此时却因为得罪了不该得罪之人，注定以悲剧收场，“这就是天妒英才吧！”老者叹息一声。
“轰！”
明依然以巨盾迎上巨斧，月之盾放光，月华映天，直接将一斧子挡了下来。
而此时南松青玄的宝印携毁天灭地之威，轰然砸下，她危在旦夕。
“轰！”
突然南松青玄的宝印一滞，天空一声炸响，振聋发聩，一股龙威冲天而起，随即而来的就是一声霸道的龙吟之声，惊摄九天。
远处观战的众人在真龙吟之下，脸色一白，全都双腿发软。
“这是真龙吟？”一个大教的老者脸色大变，满脸惊惧的嘀咕道。
众人脸色纷纷大变，满脸动容，这怎么可能，真龙不是已经绝迹了吗，怎么还会有真龙之声？
“吼！”
躲在虚空中的小黑狗猛然发难，发出一声真龙吟，一口龙息喷出，直接轰在宝印之上，发出一声巨响，宝印瞬间暗淡，倒飞而回，砸向南松青玄。
“什么？”看着自己的宝印突然倒飞而回，南松青玄满脸的懵逼，已经吓傻了，“这是什么情况？”手中的动作一滞，直接被自己的宝印砸飞，摔在远处的山巅之上。
“轰！”一个人形大坑浮现，深不见底，恐怖阴森，让半山腰观战的众人倒吸一口冷气。
“怎么回事，青玄老侯爷这是激怒攻心，玩起自残来了？”一个散修满脸懵逼，震惊的望着这一切。
“是小黑狗，那条狗崽子！”化炽门门主指着虚空中的小黑狗，满脸震惊，刚刚的一瞬间，他清晰的捕捉到小黑狗发出的龙吟之声，震荡寰宇，龙威浩荡。
“什么，怎可能，明明是条狗，怎么会发出龙吟之声！”一瞬间，听到老者话语的众人全都斯巴达了，满脸的懵逼。
“轰！”
山巅龟裂，一道人影冲天而起，衣衫褴褛，满脸泥土，很是狼狈，南松青玄踏空而立，神色紧绷，脸色阴沉，怒气滔天，此刻他双目血红，已经要到疯癫的边缘。
“杀！”南松青玄一出手就是南松古帝的秘术，他已经失去了理智。
“轰！”
他的背后一棵松树屹立，神威滔滔，古松无比粗壮，每根如针的叶子都神芒璀璨，光华夺目，无尽符文流淌。
古松屹立，巨大无比，整棵松树直刺天穹，树枝密布，如同扎龙一般向四面八方延伸，枝叶繁茂，远远望去整棵拘束就仿佛是一把遮天巨伞，遮住万里疆域，一根根如针尖一样的叶子，神光璀璨，道威滚滚，符文法则流淌，仿佛万千柄利剑，闪烁着冷冽的剑意。
松树的巨大超乎众人的想象，震撼着众人的眼球，如此一棵松树，仅仅是一条树枝，都像是横陈在天地间的一道小山脉！
松树屹立天地间，仿佛万古都不曾改变，带着特殊的道韵，一条条瀑布从古树枝杈间流淌而下，宛若九天银河倾斜，很是壮观，让人失神！
“这那里是松树啊，简直就是一座树山啊！”在场的众人无不惊悚，高抵苍穹，遮天蔽日，除了陆尘没有惊讶以外，其余之人完全是第一次见到如此巨大的松树，仿佛整个天地都在它的遮蔽之下。
‘轰！’
古松遮天，神威浩瀚如天瀑，无尽道威倾斜而下，涤荡环宇，气冲星河，巨大的古松仿佛一尊无上帝者屹立万古而不倒，道韵恒生！
“南松古帝秘术，身外化形？”陆尘看到南松青玄背后的古松树，微微一笑，嘀咕道！
他看到这课古松之后，脑海中的万世记忆立刻涌现出一个个画面，一瞬间他知道了这是什么秘术。
“叮！”
“发布系统随机任务，击退南松青玄及其麾下铁骑，前往洼谷寻找失落之物，前去南松古国寻找古帝遗物，此为阶段性连锁任务，请宿主注意！”
“任务奖励：未知！任务失败惩罚：未知！”
‘是否接受任务！’
“提醒，此任务一旦接取，不可放弃，友情提示：请宿主三思而后行！”
“嗯？”陆尘一愣，随机两眼放光，系统复活了这是，他可是已经很久没有接到系统任务了，正有点后悔一下子把功德值花光了，这是天降甘霖，及时雨啊，哪里还管任务失败惩罚什么的。
“接取！”陆尘想也没想意念一动，立马接取任务，任务太少，不能浪费啊，过了这个村就没这个店了！
接取任务看似过了很长时间，实则只是弹指一挥间，当陆尘接取任务之后，意念一动，立刻给小黑狗一道指示！
“杀！”南松青玄怒吼一声，双目微凝，终于在虚空中发现了小黑狗的存在，这一瞬间他的肺都差点气炸了！
一只小黑狗，只有成年人拳头大小，一身黑亮的毛发毫无杂色，油光水滑，看起来很是憨态可掬，他是怎么也不相信自己是被这条如此小的一条小黑狗给轰飞了。
然而事实胜于雄辩，他又不得不接受现实，他的眸光扫过虚空每一个角落，只有这么个小不点在，脸色阴沉，当即如腊九寒冬，大雪纷飞之时，天地间的温度巨变，身后古松摇曳，无尽符文汇聚其身。
这一刻，他仿佛与身后的古松融为一体，无尽符文灿灿生辉，古松摇曳，一簇松针飞出，神光映射数十里，仿佛一根根利箭刺破虚空，直取小黑狗，快若流星，想要将它钉杀在此！
“吼！”接受陆尘的指示，小黑狗一瞬间像是打了兴奋剂一般，顿时两眼雾气蒙蒙，混沌气弥漫，宛若打开一个混沌世界，混沌之中，不时的有神霞穿梭其中。
小黑狗龙吟惊天，两只后退着地，一下子人立起来，两只前爪在虚空伸缩这，整个小身子化为一道流光消失在众人眼前。
“轰！”
松针化成的利箭一下子轰在虚空中，震碎一片天空，天宇震颤，不断龟裂，可怕的神力淹没小黑狗站立的位置！
“哼，一只畜生而已，浪费我的神力！”南松青玄一击之后，冷哼一声，随即把目光转向正在和另一个老者对峙的明依然身上，身后古松摇曳，连续几簇松针再次聚集在他的身前，“都去死吧！”南松青玄脸上露出一丝残忍的笑容，他打算用松针将明依然穿成马蜂窝，以解自己心头只恨！
“杀！”南松青玄大手一挥，刚要操控松针攻击之时，他眼前的虚空中，一只毛茸茸的小蹄子伸了出来，晃晃悠悠的，一下子拍在他的脸上。
“轰！”很小的一只小蹄子，完全都可以忽略不计，南松青玄一点也不以为意，然而当小蹄子和自己的脸来了个亲密接触之后，他知道他错了，错的太离谱了！
小蹄子刚一接触他的脸，顿时他的脸就感受到一股强大的无可抗拒的力量传了过来，一瞬间他的脸就在这只小蹄子之下变得极度扭曲，同时还伴随着骨裂之声。
“咔嚓！”
“啊！”
南松青玄发出一声惊天厉嚎，在空中喷出一口老血，整个人直接倒飞出去，砸在远处山沟之中。
‘轰！’
山摇地动，烟尘飞起，一个人形大坑浮现，他可是王境高手，身体的坚韧程度寻常刀枪难伤其分毫，此刻撞击到大地之上，这样的冲击力可想而知，仿佛地震一般，周围的小山峰都在这股冲击力之下粉碎，轰然倒塌！
“什么情况？”众人一脸懵逼，不明白怎么人突然就倒飞出去了，根本没人和他动手啊！
就算是有人偷袭，也不至于如此啊，要知道对方可是一位实打实的王境强者啊，有木有，那可是王境，不是刚进去修行界的小修士，众人全都是一副见了鬼的表情。
“啊！”
一道人影从大坑中飞了出来，脸面五观扭曲，下颚骨粉碎，嘴巴都合不拢了，完全失去了人形，很难想象这是一张人脸！
此刻的南松青玄抱着自己的脸，痛苦的嚎啕大叫，“小畜生，我弄死你！”南松青玄吃了小黑狗的闷亏一下子学乖了，神识锁定虚空，戒备着，身后古松摇曳，密密麻麻的松针遍布虚空，宛若万箭齐发，吓得远处观战的众人都是一个机灵，纷纷快速强远处退去！
南松青玄发起疯来，观战的众人都是吓得一个机灵，这可是一尊王者，离得近了一旦被卷入，死都不知道怎么死的，所有人一瞬间倒退，从半山腰退到了山脚下，有的甚至于感觉退到山脚下也不保险，继续向后退了很远，这才安心，驻足下来观看起来！
“杀，杀，杀！”南松青玄急怒攻心，双眼赤红无比，已经顾不得其他，身后古松摇动，无尽法则符文垂落而下，一条枝杈如手臂般摇动，万千松针脱离枝干，密密麻麻的排列空中，每一根都晶莹璀璨，神光吞吐，威势浩大，随着南松青玄挥手，悬浮在空中的松针一根根射出，划破虚空，轰向明依然！
“吼！”
隐伏于虚空中的小黑狗发出一声惊天龙吟，一股气浪席卷天地，龙威冲天而起，震荡万里天地，在龙威出现的一瞬间，那源自于血脉深处威压让无数妖兽浑身瑟瑟发抖，匍匐在地！
远处观战的众人也感觉到这股强大的威压，一个个如临大敌，实力弱小的更是两腿一软，直接跪倒！
“去死吧！”南松青玄露出一股疯狂的残忍笑意！
“青玄，你个王八蛋，连我们你也攻击！”两个定住虚空，三个攻击明依然的王境高手看到漫天遍野的松针破碎虚空而来，脸色大变，口中大骂，满脸怒气，以极快的速度向远处天边退去！
“噗！”
南松青玄操控松针，一排排飞出，乐此不疲，口中还不住的碎碎念，“都去死吧，都是死吧！”的时候，虚空中突然一只毛茸茸的小蹄子在次出现，这次直接揣在他的屁股上！
“轰！”
“啊！”
蹄子虽小，劲道却不小，一蹄子之下，虚空都崩灭了，南松青玄更是倒霉，直接被小黑狗一蹄子踢飞，如同断线的风筝一般从空中一头栽下，脸朝地，和大地在次来了个亲密接触！
“轰！”
烟尘滚滚，一个大坑浮现，强大的冲击力使周围地面速度开裂，绵延向远方，一眼望不到尽头！
“呸！”南松青玄良久，好不容易从大坑中爬了出来，此时他已经面目全非，连续的打击让他的五藏六府都难受无比，整个人一口一口的吐着鲜血，在配合此时他的样貌，让人不寒而栗！
“轰！”
刚刚费劲力气从大坑中爬出来的南松青玄还不待喘口气，在次看到一个罪恶的小蹄子伸了过来，一蹄子踩在自己身上。
“咔嚓！”“啊！”
骨头的碎裂之声，南宋青玄张口吐出一口血沫子，整个人直接被这一蹄子在次踩进大坑之中！
众人全都变色了，眼睛瞪得大大的盯着虚空中拳头大小的小黑狗，浑身冰冷，仿佛见了鬼一样，此时他们就算是再傻也知道了这个小黑狗不是一般的强大！
一个王境高手啊，竟然被一条拳头大小的小黑狗虐的完全无还手之力，这是要逆天啊！
“杀！”巨坑之中，一缕圣威冲天而起，搅动天地风云，气冲云霄，瑞霞蒸腾，喷涌出无尽的符文，随着一声剑鸣，一道剑芒瞬间喷涌而出，一个身影紧随其后，冲了出来。
“圣威！”远处观战的众人全都为之动容，脸色不由自主的大变！
“是南松古国的圣兵，松道针！”有大教老祖看到这道绿芒，满脸震惊的失声喊道！
圣兵一出，圣威肆虐天地，神威盖世，撼天动地！
“轰！”圣威如天瀑，汹涌澎湃，强大的神力直冲天宇，大杀四方！
“吼！”
虚空中的小黑狗两眼迸发出璀璨的神光，张口吐出一个珠子，无尽符文蕴含其中，玄之又玄，神秘莫测！
“嗡！”
黑色的珠子猛然发光，无尽符文仿佛活了过来，一道真龙虚影从珠子当中映射而出，鹿角、牛头、驴嘴、虾眼、象耳、鱼鳞、人须、蛇腹、凤足，巨大的身体如连绵起伏的山岳横陈天宇，遮天蔽日，巨大的鳞片闪烁着金属光泽，每一块鳞片都如一座房子大小，密密麻麻的不满周身。
巨大的龙身充满爆炸性的力量，龙躯一动，撕裂天地，仿佛从亘古而来，镇压万古诸天，龙威肆虐，摧古拉朽！
“真龙之影，是真龙的影子！”远处观战的众人看到天空中出现的真龙之影，满脸惊骇，一阵发呆，此时他们的心情已经无法用言语来形容了。
龙威一出，谁与争锋！
强大的龙威肆虐天地，如一尊无上大帝复活，驾临九界，在这一刻，整个人界诸多巨头都感受到了这真龙之威，当他们醒过神来，开始追踪之时，真龙之威又如超水般退去，仿佛从来没出现过一样！
“如何？”一处生命禁区中，一个冰冷不带丝毫感情的声音响起，声音宏大却有缥缈，听在耳中明显感觉格格不入，仿佛这不是来自于这个世界的声音！
“时间太短，追踪不到！”突然一个声音从禁区的另一侧响起，声音中透露着岁月的气息，沧桑冷冽，让人有一种如坠冰窟之感！
随即整个生命禁区沉寂下来，一阵山摇地动，整个禁区瞬间混沌气弥漫，变得雾气蒙蒙，整个生命禁区隐于迷雾之中，仿佛从这个世界消失一般！
“嗡！”
此时战场之中，松道针发出一声哀鸣，攻击到一变生生的停了下来，整个武器一阵颤动，随即化为一道流光，划过天际，遁逃而去。
“不！”南松青玄目呲欲裂，眼睁睁看着自己的兵器中的器灵携带圣兵飞走！
“吼！”小黑狗发出一声怒吼，黑色珠子放光，璀璨夺目，如一颗悬挂天宇的烈阳，瑞霞万千，直接向南松青玄轰了过去！
“轰！”
“咔嚓！”
一声巨响，伴随着骨骼碎裂之声，南松青玄连惨叫都没来得及发出，直接在空中晕死过去！
“救侯爷！”远处山根下，青玄铁骑头领一看自家侯爷受伤，大喊一声，手中长戈指天，“冲！”
“轰隆！”
铁骑横空，他们必须救主，即使对手很强大，他们也要义无反顾，这些铁骑都是南松青玄从小培养，灌输的理念就以他为尊，如果说此刻南松青玄身死，那么这千余铁骑也不会苟活，他们会倾尽自己的全力击杀对手，然后自裁，为其主人殉葬！
“轰隆！”
旌旗猎猎，千余铁骑踏空而来，瞬间切入战场，将南宋青玄护在中央，每个人手中长戈斜指，霸气凛然，千余人的血气汇聚在一起，如怒龙在咆哮！
“一队护主，其余小队随我冲锋！”铁骑统领纵观全局，大手一挥，一道命令下发，千余人的军团快速变动！
一个百人队迅速聚拢，围绕在南宋青玄身边，背对着他，每个人手中都出现一面盾牌，闪烁着金属光泽，摹刻着诡异的纹络，此刻百面盾牌相连，组成一方盾墙，其上的纹络交织，彼此呼应！
“铛！”一声金属交击之声传来，百面盾牌瞬间融合在一起，严丝合缝，浑然天成，仿佛它本来就是如此一般，盾墙一成，仿佛无双，给人一种坚不可摧的感觉，仿佛什么东西都无法破除他们的防御！
“冲锋！”剩下九个百人队瞬间集结，在盾墙融合的一瞬间，发起冲锋，铁骑踏空，汇聚在一起，宛若一柄裂天利剑，直冲战场中的明依然和小黑狗！
“吼！”
小黑狗发出一声龙啸之音，黑亮的双眼顿时冲出神芒璀璨，符文神络密布，玄之又玄！
“啵！”
神光烛照，小黑狗眸光所过之处，时间仿佛被定格，时光仿佛都停止了，一个古老的朦胧世界显现，仿佛打开了众妙之门，大道天音响起，无尽道威绽放，在这个世界中混沌气喷薄，如喷泉一般，喷起一朵朵泉花，周围神霞漫天，灿灿生辉，带着岁月的沧桑之气。
当这个世界出现之时，一股浩大的气息降临，威严无双，仿佛凌驾于众生之上，直接将众人镇压，九个百人队一头从虚空栽了下来！
“轰！”“轰~”“轰！”
一瞬间，漫空下起了铁骑雨，九百人从空中坠落，砸在地上，发出一阵阵巨响，景象骇人，兵器旁落，砸穿大地，一个个大窟窿绵延数十里。
远处观战的众人脸色也是一变，如身陷泥潭之中，在古老世界的威压之下，他们想要动一动都很是艰难！
“那是什么？”一个年轻人满脸震撼的看着空中出现的模糊而朦胧的世界，眼睛瞪得大大的，神色很是惊恐！
“难道那是一个古老的仙域吗？”一个大教长老满脸惊骇，古老的世界很是神秘，大道天音回响，混沌气弥漫，宛若一个仙家世界，此时他的身体颤抖着，不知道是因为激动还是因为害怕造成的！
“小黑，你真棒！”远处正在和老者相持的明依然同样感受到了身后的变化，冷如冰霜的俏脸之上闪过一丝喜色，不由的冲着小黑狗喊道！
“吼！”古老的世界消失，天地恢复寂静，小黑狗收回眸光，扬了扬脑袋，露出一个恨人性化的表情，满脸傲气之色！
“速战速决，一个王境而已，打了这么半天！”陆尘直接无视南松青玄和守护他的百人盾墙，看了远处的明依然一眼，霸气的说道！
“知道了，少爷！”明依然冷眸恒视，霸道冷傲，听到陆尘的话点点头，身上血气猛然乍起，如一头苍龙飞天，神威震天地，玉手一阵，月之盾发光，直接把巨斧弹飞。
“月神惊天舞！”明依然一声娇喝，背后明月当空，月华如天瀑，一道影子出现在皓月之中，仙衣霞帔，长袖舞动，水袖飘飘！
“月中仙子！”远处的众人一阵惊讶，满脸惊奇的指着明月中的影子喊道！
“嗡！”的一声，皓月当空，月华如水，月中身影仙衣飘飘，舞姿摇曳，皓月神光，月华交织，身影舞动，一道九天星河浮现皓月之中，就在瞬间，银河横空斩下，剑芒骤起，一斩而至，宛如飞剑斩断时光一样，霸道而极速！
一剑惊天，看到如此优美的舞姿之中竟然发出如此霸道极速的一剑，任何人都为之惊心，全都不由为之心里面一凛，化星河为剑，这种手段，非帝术不可为！
最主要的是明依然她是天生石中仙，空灵而缥缈，无垢无净，无暇如翡翠，以这样之身发出的一击，如鱼得水，劈开万法，游走于天地间，穿梭往来时空之中，无迹可寻，无影无踪！
明明看到剑芒起，当你要防守之时，却感受不到它的存在，这如何防御，根本无从着手，“月神惊天舞”仿佛为明依然天生打造的战技，完美契合，以她的身体发出，威力瞬间增加无数倍！
“轰！”
巨斧碎，剑芒去势不减，无上剑道衍化，剑鸣天地，顿时之间，周围所有修士所持的宝剑都响起了剑鸣之声，与之共鸣。
如此的异象，让无数人为之动容，有散修大能喃喃地说道：“当真是帝术无疑！”只有帝术才能够造成如此异象！
“咔嚓！”王境老者兵器破碎，心脉相连，一下子遭到重创，一口鲜血喷了出来，脸色一白，还不待他反应，剑芒陡然而至，仓皇之中，老者发出一声怒吼，使出浑身解数，异宝神兵频出，不管不顾的轰向剑芒！
“轰！”“咔嚓！”
剑芒霸道绝伦，一斩而过，速度极致，异宝神兵破碎，剑芒直接轰在老者身上。
“啊”随着一声惨叫响起，老者直接被剑芒钉在了虚空之上，鲜血染红了天空！
从反击到绝杀，只是一瞬间的事情，明依然一剑将王境老者钉在虚空中，这一幕让远处的众人倒吸一口冷气，许多门派的强者面面相觑，一个极道候竟然威猛如斯，没有晋升王境，竟然将王境钉杀，强大的一塌糊涂！
明依然突然展现的实力惊掉一地眼球，小黑狗的神秘也让人震撼，这样一个组合在一起，让众人久久无法回过神来，呆呆的看着屹立虚空之上的一人一宠！
“铮！”明依然背后皓月当空，月华漫天，此时她手中月之盾一震，苍穹震动，玉臂直指南宋青玄，面色霸道冷傲，颇有英姿飒爽之风，宛如一尊月下女战神在世，“敢与我一战否！”
“敢与我一战否！”一句话，充满了霸道，此时明依然就像是统领千军万马的女将军，虽为女儿之身，却如霸王在世，手中兵器遥指南松青玄方向，大有你虽有千人，吾毅然无惧之意！
“敢与我一战否！”此话一出，远处观战的众人脸色大变，纷纷被明依然霸道的话给惊呆了，一个个全都倒吸一口冷气，公然挑衅王境高手，兵器遥指，锋芒毕露，何等霸气，令众男子都汗颜！
盾墙之内，南宋青玄面目全非的脸上已经看不出任何表情，但是众人还是能看到他的怒气，满目虽毁，七窍却在，此时他就是这种状态，七窍生烟，如果此时他的脸没事的话，一定会看到此时他的脸会呈现紫黑色状态！
堂堂一方王境高手，被一个比自己境界低，年纪小的后辈叫嚣可敢一战，他怎能不怒，全身气势因为情绪变化，变得起伏不定，很是不稳定，眉心的道之根基都有所摇动！
“不好，青玄道心不稳，道基动摇！”和他一起站在一个平台上的一个老者此时从远处踏空而回，看到南松青玄的状态脸色一变，惊呼道！
要知道道基是一个修士身体之中最坚固的地方，它一直接受大道洗礼，天生蕴有道纹，坚固异常，实力强大的修士就算是身体崩毁，道基也不会破灭，能够影响它坚固的只有道心，道心越稳，道之根基越坚固，反之道心不稳，道之根基受其影响亦会动摇！
这也就佐证了万古以来为什么会有人肉身不灭，而道基崩毁，有的人肉身崩毁而道基不灭，一切都源自道心！
南松青玄，堂堂王境之尊，本来能够晋升王境，他的道心可以说很是强大，如若不然，他也不可能晋升王境，然而他与明依然一战，打破了他自身的平衡，以王境的实力奈何不得一个极道候不说，反而别杀的丢盔弃甲，这让他的道心备受打击，产生动摇，让他开始怀疑人生，道心动摇，直接导致自身道之根基动摇！
“青玄，稳住道心。不要受其影响！”这个老者脸色大变，冲着发愣的南松青玄吼道，声如洪钟，宛若一头怒狮在狂啸，回响天地间，他直接用出了狮吼功！
“啊！”南松青玄猛然回过神来，身体一震，发出一声怒吼，血气冲天，澎湃汹涌，一朵血气莲花喷洒天穹，他的道心发光，无尽符文涌现，大道纹络闪亮，快速的稳固自己的道心！
“敢于我一战否！”明依然看到南松青玄稳固住道基，手臂在次遥指，故技重施，满脸挑衅的说道！
“哼！”南松青玄冷哼一声，神力汇聚，快速的治愈着自己受伤的身体，他的双目闪过一道仇恨的光芒，看了看明依然，眼神狠戾，杀机无限，转而看了她身边的小黑狗一眼，眼神之中露出一丝忌惮，小黑狗太神秘的，双眼一睁，竟然能够出现一个古老的神秘世界，那种浩瀚的威压让他此刻想想还是惊惧不已，这样的小兽他前所未见，也从未听说过，万古以来的秘录之中也没有记载。
“青玄兄，君子报仇，十年不晚！”一旁的老者神识传音道，他也是害怕了，明依然虽然厉害，但是他相信两人联手能够碾压她，小黑狗就不一定了，一点它的情况都不知晓，未知是心灵的天敌，没人，或者说是众生都没有例外！
“嗡！”南松青玄神目璀璨，愤恨的双眼之中闪过一道挣扎之色，他很是不甘心，洼谷宝物即将重见天日，本来他是志在必得的。
“九界有相逢，在见之日，就是你的祭日！”沉思良久，最后理智战胜心中怒气，狠狠的看了明依然一眼，手一挥，【抛出一颗珠子。
“轰！”一道门户在虚空开启！
“撤！”南松青玄冲着地上爬起来的军团铁骑喊了一声，率先踏入门户之中。
“轰隆！”千余铁骑在空中汇聚，跨入门户之中，眨眼间，整个山巅变得空荡荡的，只剩下陆尘和明依然，小叶天，小黑狗！
“少爷！”明依然散去月之盾，从天空落下，立在陆尘身边！
“杀伐不够果断，你的心还是不狠！”陆尘看了明依然一眼，淡淡的说道，“你要知道，斩草不除根，春风吹又生，对待敌人不能心慈手软！”
“是，少爷！”明依然乖巧的点点头，紧紧的咬着嘴唇，低下头！
“罢了，吃一堑长一智，你没吃过亏，没有这种体验！”陆尘摇摇头，看了虚空的门户一眼，他有足够的能力留下南松青玄却没有，他有他心中的想法，他要以南松青玄为例，给明依然上一次思想课，免得以后遇到强敌，她在手软，给自己留下后患，遗患无穷！
“我们走吧！”陆尘转身，走到山巅平台边上，目眺洼谷，入眼一片黑暗之中，遥遥深处，一轮血月散发出猩红的光芒，这种光看似很明亮，在无边黑暗中却如烛火之光在摇曳，渺小若米粒，半空中乌云压顶，覆盖整个洼谷，烈阳在此止步，不得寸进，整个洼谷自成一界，以乌云为天然屏障，封天绝地！
“洼谷天险，血月皓空，大道若盈，天道若可，断路再续！”陆尘远眺洼谷，微微张嘴，嘀咕一声，随即直接迈步，一步向黑暗如墨的洼谷中踏去！
陆尘一步踏出平台，这样的情景同时也让远处的众人眼皮一跳，满脸懵逼！
“这个傻小子真是找死，洼谷天险，圣人都无法横渡，他以为他是谁！”一个年轻人满脸幸灾乐祸的指着陆尘的背影说道！
“终究是年轻，不知深浅！”一个老人摇摇头，叹息一声！
洼谷天险竟然有人自不量力想要横渡，实在是天方夜谭，万古以来除了大帝之外，没人能够横渡这里，看到这一幕的人全都傻眼了，都不忍心看到陆尘身死道消的下场！
“少爷！”明依然看到陆尘一步迈出，径直向黑暗深处快速坠去，吓得大叫一声，伸手一抓没抓住，看着陆尘向黑暗中坠去，狠狠一咬牙，紧随其后冲了进去，向黑暗中落去！
“师傅！”小叶天瓷娃娃的小脸也是一惊，小小的身子往前一踏，紧随而至，小黑狗发出一声低沉的吼叫，同样跳了进去！
“疯了，全都疯了！”远处观战的众人看着这震撼的一幕，已经说不出话来了，一窝疯子一样快速的崇尚平台向下望去！
“嗡！”
陆尘身边半空，四周一片黑暗，快速坠落，然而他却没有一丝紧张之色，反而张开双臂，如大鹏展翅一般，微闭双眼，体验着这失重的感觉！
“少爷！”“师傅！”“吼！”
突然头顶传来声音，陆尘睁开眼睛抬头一眼，“好家伙，都下来了！”头顶上两人一狗快速下坠，速度比他还要快，眼见就要追上他了！
“断路重续，接连天路！”陆尘声如洪钟，响彻黑暗之中。
“嗡！”
远处的血月猛然神光璀璨，暗红色的光芒划破虚空，刺入黑暗之中！
“咔嚓！”
听到这个声音，陆尘露出一丝笑容，随即收敛双手，身上神力一震，直接在虚空向前踏出一步。
“铛！”
当他的脚落下之时，竟然稳稳的站住了，就这么凭空站立在黑暗的虚空中，很是诡异，站住的一瞬间，陆尘大手一挥，衣袖一卷，直接明依然，小叶天，小黑狗给卷了过来！
“少爷，这是？”明依然还是一副心有余悸的样子，神情略带紧张，明明脚下是无尽黑暗，却是脚踏实地，仿佛就和在地面上是一样的，令她满脸惊讶！
“没事了，已经安全了！”陆尘看着他微微一笑，满脸淡定，“这是暗黑之路，通往洼谷深处的！”
“洼谷天险中有路？”明依然一副震惊的样子，万古以来从来没听说过啊，要不的话也不会将这里称之为不是禁区的禁区！
“一切皆有可能！”陆尘微微一笑，满脸老神在在，“我们走，跟紧我！”说着陆尘率先踏步向里面走去，明依然等紧随其后！
几人在黑暗的虚空中踏步而行，并不是径直而走，没走几步，就会变更一下方向，仿佛是在走一个无形的迷宫，左拐右突，无迹可寻，陆尘走在前方，闲庭信步，仿佛一切尽在他的掌握之中！
“啊！”
明依然盯着陆尘的背影，一个失神，没有按照陆尘的脚步走，一脚踏空，一头从虚空栽了下去，还好陆尘眼疾手快，在关键时刻一下子抱住了她！
“明丫头，不要走神，按照我的步伐走，除了我的脚步之外，其余的地方根本没有路！”陆尘提醒明依然。
这次明依然不敢在分心，更是担心小叶天，直接将他抱了起来，一步步紧随陆尘的脚步，踱步虚空之中，走了片刻她已经知道了，凡是踏着少爷的脚步就不会出错，慢慢的紧张的神情也放松下来，身体变得很是自然，宛若在逛街一般，很是随意的走着！
“不可能！”平台之上，一群人向下看去，刚开始看到陆尘他们快速坠落，一片幸灾乐祸，当看到陆尘一行直接在虚空驻步，像是走平地一样，一步步向黑暗深处走去，一群人眼珠子都瞪出来了，满脸见了鬼的表情，失声惊喊道！
“谷中有路？”有散修大能一眼看出了问题的本质，明白是怎么回事，顿时两眼放光，神情很是激动，“没想到啊，万古以来圣人都难以横渡的洼谷，不是禁区的禁区之中竟然会有路！”
此时就是众人再傻也知道是怎么回事，一瞬间每个人的眼睛都放光，仿佛一群狼一样，眼睛都绿了，谷中有路能够进去，他们仿佛看到了无上秘宝在向自己招手！
“都别抢，宝物是老夫的！”一个散修王境老者大喊着，猛然一步迈了出去，向黑暗中飘去。
“我艹，走，晚了宝物就没了！”一个年轻人顿时也是一阵眼热，吼了一声，紧随其后跳了下去。
“嗖！”“嗖！”“嗖！”
一瞬间，人影攒动，数十人踏空而下，向黑暗中坠去！
“别去！”千霞山一名弟子迈步也要踏进去，被千霞山圣主一把抓了回来，“先看一看再走！”千霞山圣主眸光璀璨，紧紧盯着下坠的数十人，总感觉有点心悸，有种莫名的不祥之感，要不他早就率先跳下去了！
“一群傻逼！”陆尘也听到声音，他们相距平台还不是太远，自然而然看到了这一切，满脸讥讽的摇摇头，转身继续踏步而行！
数十人一直在下坠，已经与陆尘达到一个平行线上了，还在下坠！
“不对！”散修大能脸色大变，眼睁睁看着与陆尘他们擦肩而过，快速向更深处坠去！
“不！”一声惊惧传来，最先跳下的散修大能仿佛流星坠地一般，瞬间没入无穷黑暗之中，消失不见！
“啊！”一声撕心裂肺的吼叫之声传来，黑暗之中一朵血花绽放，妖艳而美丽！
“啊！”“啊！”“啊！”
还在下坠的数十人突然也发出一声惨叫，身体直接在虚空中炸碎，绽放一朵朵血花，尸骨无存！
“为什么会这样？”众人脸上全都是大写的懵逼，数十人直接掉了下去，没有想象中的和陆尘一行一样，停在半空，直接自由落体运动，一刻不减，更是直接被一股莫名的力量给磨灭了，骨头渣都没剩下，一个个全都变成了黑暗中的血色焰火，在空中一闪而逝。
在反观陆尘一行，宛若闲庭信步一般踏步虚空行走，如履平地，一个个眼珠子都瞪出来，掉了一地，不明白这是什么情况。
同样都是一个位置下去的，为什么陆尘他们能够稳稳的行走于虚空中，而后来者全都直接掉了下去，众人纷纷动容，想破了脑袋也想不明白到底怎么回事。
“少爷，你知道他们会身死？”明依然看到陆尘的嘴角微翘，露出一丝邪笑，心中一愣，疑惑的问道，陆尘的这个笑容他太熟悉了，每次陆尘露出这个笑容，那就代表有人要倒霉了，轻则被戏耍一顿，严重的则会重伤，甚至丢掉性命。
“一群自以为是之人而已，还不值得我出手坑他们！”陆尘轻轻一笑，带着蔑视之色。
“少爷既然没有出手，为什么他们没有停留而是掉了下去？”明依然冷如霜的俏脸眉头紧锁，露出一副难以理解的表情。
“稳住身体，向你身后走过的地方伸出一只脚感受一下！”陆尘指了指明依然身后，让她小试一下。
听到自家少爷的话，明依然眉头微邹，一脚站立，一只莲足轻轻向身后自己走过之地踏入。
明依然的身形一晃，脸色一变，眼睛瞪的大大的，回头惊愕的看着陆尘，她一脚竟然踩空了。
原本他们明明走过之地，紧隔自己一步之遥的身后，路消失了，只剩下黑暗的茫茫虚空。
“这是怎么回事！”明依然大惊失色，路没了，想要回去都成问题了，这是断后路啊。
“洼谷在很有之前并不是这个样子，而是一个盛极一时，威震九界万域，三土十八区二十四诸天的超级大派，这里在当然可是很繁盛，有九条天路从九界各域直通这里，这个超级大派也借住九条天路掌控九界万域，君临天下，统御众生！”陆尘不紧不慢的说道。
“无敌的气象，九界万域难逢敌手，就连各大禁区都畏惧这方大派，不得不夹着尾巴隐伏起来。”
“这个超级大派没有敌手，野心膨胀，手中掌控九界万域众生命运的无上权利，终于逃不过万古的天道循环，有盛必有衰，这是万古不变的天道至理！”
“然而无敌的实力，让这个超级大派慢慢变得目空一切，由守护九界万域，到奴役九界万灵，直到这个门派的新任掌权者上位，九界众生以为迎来了曙光，没想到此人更加变本加厉！”
“不仅奴役九界生灵，甚至为了让他的门派亘古长存，这位掌权者更是丧心病狂，在整个九界掀起了一场浩大的屠杀，但是王侯境界以上修士，都难逃其身死的厄运。”
“嘶……！”明依然倒吸冷气，满脸的震惊，这是要丧心病狂到何等程度，不由的对生活在那个岁月当中的人产生怜悯，“那个掌权者真不是个东西，我们瑶池圣地屹立如此之久，也没有如此强横霸道，他们就是九界众生的公敌！”
“瑶池虽然强大，但是和当年的一个超级大派比起来，如同一个婴儿在面对一个成年人。”陆尘摇摇头，明依然没有生存在那个年代，根本不知道当时那个超级大派的真实实力，根本不是能够凭空臆想的！
“那么强大？”明依然深深的震撼，美眸瞪的大大的，满脸不值信，瑶池已经足够强大了，在现今九界万域中能够排进前五，这样一个辉煌圣地竟然如婴儿一般，想一想都令她大脑短路。
“是啊，的确是强大，当时的掌权者不仅屠杀九界众修士，更是想要长生不死，永远奴役九界，可以说，他已经彻底疯魔了，不知道从哪里听说童男童女的精血可以炼制出长生丹，而大肆掠夺童男童女，活生生将他们祭练！”
陆尘摇摇头，脑海中关于洼谷的记忆涌现识海之中，一个个令人震惊的画面，让陆尘脸色都很是阴沉。
明依然脸色发白，粉拳紧握，用力过巨，指关节都发白了，“太可恨了，难道没人能制止他吗？”
“没有！”陆尘摇摇头，“一个超级巨无霸的掌权者本来就是世间顶级存在，大帝不出，他就是无敌的存在，在加上帝器和门派底蕴，连无上禁区都不敢樱其锋芒。”
“怎么会这样！”明依然满脸茫然，“天道昭昭，他总有一天是要偿还的！”
“的确如此！”陆尘点点头，脸色恢复平静，变得无喜无悲，“这位掌权者的暴行弄得天怒人怨，后来不知道发生了什么事，一夜之间，整个超级大派全都消失了，不，准确的说是被人灭派了，整个大派巨无霸消失，出现了这样一个神秘的洼谷。”
“消失？无声无息吗，这怎么可能？”明依然讶然，如此强大的一个门派怎么可能无声的消失，而且他们还有极道帝兵守护，底蕴更是深厚的可怕。
“的确如此，无声无息，就这么消失了，连门派重地都消失了，仿佛从来没有出现过，取而代之的是这座神秘洼谷。”
“是谁有这么大本事？”明依然眉头紧锁，满脸茫然，惊愕，一夜之间无声无息毁灭一个君临九界万域的巨无霸门派，这种手段太逆天了。
“万事皆有可能！”陆尘并不打算让明依然知道这背后的种种原因，她的实力太弱小，此时知道了反而对她不好，甚至有可能动摇其道心。
“门派重地虽毁，但是还是有很多东西保留了下来，比如这九条洼谷天路其中有一条就免受湮灭的命运，隐于黑暗之中！”
“就是我们走这条吗？”明依然看着陆尘，满脸好奇。
“不错！”陆尘点点头，“洼谷天路，说是条路，不如说它是大道规则之力的一种体现！”
“这就是当年那个超级大派君临九界，威震三土十八区二十四诸天的九条天路之一？”明依然满脸惊奇，心下恍然，怪不得此路如此神秘。
“不错！”陆尘老神在在的点点头，“天路本无形，它并不是路，而是一道大道规则之力，只有领悟了大道，寻到众音妙谛，它才会显现！”
“原来如此！”明依然恍然大悟，终于明白为什么他们走如履平地，而后面之人一跳下来就径直而落。
明依然对于自家少爷的神秘又提高了一个层次，这等秘事大帝异闻录中都没有记载，根本无人知晓，而陆尘却手到拈来，仿佛所有事情都在自己的掌控之中。
陆尘之所以能沟若闲庭信步一般，自然而然的已经掌控大道规则之力，有着解封的关于此地的万世记忆，陆尘可谓是信手拈来。
无论脚下天路如何变化，陆尘都能够感知道，甚至于当陆尘踏出一步之后，天路再次变换，他正好脚步落地，将整个天路的节奏把握的极为到位。
一行人左拐左突，脚步不停，快速远去，这可是让在平台上的众人一阵蛋疼，眼珠子都要瞪出来了，大喘着粗气，就差甩东西了。
人家为什么能够闲庭信步的走着，而他们后来之人却直接遁去黑暗，变成黑暗夜空的娇艳雪莲，他们不明白，难道这洼谷长了眼睛会识人不成？
“洼谷天险，非古之大帝不可逾越，这个传说竟然被几个如此年轻之人打破，匪夷所思！”化炽门门主双眼璀璨，爆发神光，符文在他的眼中衍生，宛若打开一个符文的海洋。
这是化炽门的独门秘术，“探知天眼术！”能够看清一件事物的本质，化繁为简，此时他紧紧盯着陆尘一行，想要捕捉他们脚下的道之轨迹，然而越看越是心惊。
陆尘一行在他的眼中并不是随意走的，而是带着一股道韵，宛若大道流淌，他们踏步而行，仿佛是顺行大道潮流，两者达到一种完美的契合。
而自己的探知天眼术虽然能够看到众人所不能看到的一面，却解析不出来，这太玄奥了，是大道规则的体现，他的内心是崩溃的，一个年轻人对于大道的理解竟然堪比古之大帝，令他不禁动容，说出去没人会相信。
恋恋不舍的收回眸光，化炽门门主如斗败的公鸡，耷拉着脑袋。
陆尘一行很快消失在黑暗之中，不是他们出了危险，而是他们已经走远，达到了人眼难以看到的程度。
当明依然随着陆尘左弯右转，进入深处之后，一行人经过悬挂在黑暗中的血月，顿时把她和小叶天吓的差点掉头就跑。
血月横空，它并不是一颗月亮，而是鲜血，一团鲜血悬浮在空中，如一轮血月横空，散发这恐怖的气机，无尽煞气蕴绕，仿佛一头太古凶兽一样。
这样的煞气犹如森罗炼狱，让人发自内心的胆寒。
走过血月，血月一阵暴动，狂暴的煞气直冲黑暗，掀起无边血潮，霸道的血浪一波接一波迎面而来，如一尊魔神苏醒，强大的血煞之力吞噬一切。
“嘎，硌，咚，讬……！”陆尘嘴中猛然发出一个个奇怪的字音，断断续续，节奏感及强，晦涩难懂。
“咚！”
血月如心脏一样跳动一声，无边煞气顿时收敛，肆虐黑暗的血浪倒卷而回，黑暗的虚空恢复平静，仿佛刚才的一切完全是幻觉。
“走！”陆尘招呼明依然他们，向远处走去。
“少爷，刚刚……？”明依然不时的回头望向血月，刚刚的那一阵恐怖的煞气，让她如临深渊，连一丝反抗的反抗不了，整个人完全是束手待毙的状态，头脑一片混沌，仿佛神游天外了一般。
“没什么大惊小怪的，只不过是个看门的而已！”陆尘毫不在意，踏步而行，仿佛再说一件微不足道的事情。
然而这些对于明依然的冲击却是巨大的，看门的？看什么门？难道看洼谷的门不成？她心中万千疑问，不知道如何开口。
她自己都感觉自己的问题有点多，就像刘姥姥进大观园一样，处处透露着新奇。
“是看洼谷的门，从洼谷出现之后，他就一直存在，包括刚才那些人身死，也都是它所为！”陆尘看到明依然的纠结，直接开口解释，“这东西是什么很少有人知道，不过我倒是知道！”
“是什么？”明依然跟希望得道答案。
“食天兽！”陆尘缓缓的说道，“一种已经在大破灭时代就灭绝的异兽，成年的食天兽一口能够吞下天空！”
“嘶……！”明依然倒吸一口冷气，背后冷飕飕的，毛骨悚然，连天空都能吞噬的食天兽，想想都让人震惊。
“说起来我和这小家伙还有点渊源！”陆尘淡然一笑，率先向前方走去。
“小家伙？”明依然一愣，赶忙跟随陆尘的脚步而行，“难道这只食天兽是一只幼兽吗？”
“算是吧！”陆尘点点头，食天兽的成长期太过于漫长，灭绝也是迟早的事情，一只成年的食天兽要经历无穷岁月，用后世洪荒的年限算，一元会是十二万九千六百年，它需要至少上千元会才能够成年，可见其成长期多么漫长。
当然啦，天道循环，大道昭昭，贼老天给它关闭了一扇门，自然而然的会为它打开一扇窗户。
如此漫长的成长期自然造就了它实力的提升，一只成年的食天兽就是大帝也要退避三舍，不敢樱其锋芒！
“跟上！”感觉到明依然愣神，陆尘开口提醒道。
漫漫黑暗路，仿佛没有尽头！
突然黑暗退去，很是突兀，伴随而来的明亮天地让陆尘一行有点不适应，紧闭双眼缓和了一下。
再次睁开双眼，眼前的一切让明依然一阵惊愕。
放眼望去，山峦起伏，有巨岳如牛卧，有山脉如龙盘，雾气弥漫，在这片起伏无尽的天地间，有巨树擎天，也有飞泉直挂，天空黑暗如墨，下方却亮如白昼……
“好漂亮！”明依然放下小叶天，飞快的前跑几步，环视四周，伸开双臂，微眯双眼，深呼吸一口气，扑鼻的泥草芬香之气让人陶醉，高山流水，空谷幽兰，大自然的鬼斧神工在这里足够感受到。
“的确很漂亮！”陆尘同样环视四周，虽然脑海中有着关于此地的记忆，但是亲眼所见如此景观比记忆中更加让他震撼。
“高兴之余，待会小心受到惊吓！”陆尘出言提醒到。
“如此美丽之地，竟然是传说中不是禁区的禁区的洼谷，太令人难以置信了！”明依然满脸兴奋。
“管中窥豹而已，以一处之地妄下结论，先给你打个预防针，待会不要怂！”陆尘缓缓的出言提醒。
“切，如此美景，就是在外面也是一处不可多见的洞天福地，没有你说的那么夸张！”明依然脸色虽冷，嘴角却微微翘起，本就倾国倾城的她风情更是让人难以招架，宛若百花仙子下凡。
“噢？”陆尘眉毛挑挑，脸色带着一丝诡异的笑容，揶揄的说道，“既然如此，你准备好了吗？”
“什么准备好了？”正游走花草之间的明依然一愣，疑惑的看向陆尘，不明白自家少爷这话什么意思。
陆尘并不说破，再次问道，“准备好了吗？”
“准备好了啊！”明依然俏脸之上闪过一丝迷茫，脑门上一个大大的问号顶着。
“宾果！”陆尘打了一个响指，目视前方，眉心突然打开，一个玄奥而神秘的古符窜了出来，落于这片天地之中。
“轰！”
突然整个世界发出一声震动之音，随后就是山摇地动，仿佛大地震来临一般。
“咔嚓！”一声仿佛开锁的声音传来，很是飘渺，仿佛相距很是遥远，这个声音仿佛是从万古穿透而来。
“轰！”
眼前的青山绿水，山川巨岳，巨树飞瀑突然消失，仿佛从来没有出现过一样，这个过程看似很突兀，却给人一种本该如此的感觉。
美丽非凡的景象消失了，放眼望去，整片天地昏暗一片，宛若落日黄昏，太阳下山夜幕降临之前的状态。
断垣残壁，大地龟裂，山川崩毁，天空崩裂露出一条条可怕的大裂缝，一片片破碎的空间碎片在虚空悬浮，整个天地一片狼藉，宛若一处末日世界。
“这是？”明依然一脸震惊，瞪大眼睛看着这骇然的一幕，真是见了鬼了，“难道刚刚我看到的美丽景色是幻境吗？”
“算是幻境吧！”陆尘点点了头，“具体的说是一方封绝大阵！”
“封绝大阵？”明依然一愣。
“不错，当年这个超级大派被毁，底蕴尽丧于此，那个无上存在以大手段用大阵将此地封锁，更是移来洼谷天险镇压此地！”
“既然已经毁灭，如何要多此一举？”明依然有点搞不明白。
“这个超级大派底蕴太深厚了，拥有高手无数，虽然全都陨落于此，但是他们的肉身却没有消失，谁也不能保证经过时代变迁和这里如此洞天福地的滋养，他们已经死去的尸体一旦再次诞生灵智，或者被其无边煞气滋养，蕴生煞尸，那将是九界万域的另一场浩劫。”陆尘看着远处残破的天地，脸色前所未有的凝重。
“嘶……！”明依然倒吸冷气，终于明白此地的恐怖之处，抬头看了看漆黑如墨的天空，神色郑重，没想到洼谷天险竟然是被从别处移来的，这可是万古秘闻啊！
“到底是谁灭了这里，如此手段，非帝者不可为！”明依然看着残破的天地，内心的震撼无以复加，以她的眼力见识，也能看出动手之人实力的逆天。
“具体是谁，你现在还不能知晓，隔墙有耳，天间地听，等到你有足够的实力，我会告诉你！”陆尘抬头看了看天空，眼中一道厉芒一闪而逝，。
“走吧，我们过去！”陆尘不在言语，率先向残破的天地走去。
断垣残壁，瓦砾横陈，在龟裂的大地上散落堆积，虽然经过无穷岁月洗礼，但是破碎的瓦砾之上还是不时的闪过一道流光。
“天哪！”明依然震撼的看着大地之上堆积的瓦砾，神情说不出的惊讶，“这是什么材料，如此岁月竟然还有神力流淌！”
“永恒星金！”陆尘连看都没看一眼，直接说道，他也必然知道明依然不知道永恒星金为何物，直接解释道，“永恒星金，采自域外星空，是大能力者以逆天手段，采世间神秘的永恒天火，以大星为原料煅烧而成，这里的每一块砖块，每一片瓦片都是一颗域外星辰，其重难以想象。”
明依然感觉自己已经有点无法呼吸了，这信息量有点大，太丧心病狂了，一块砖，一片瓦就是一颗星辰，一座大殿需要多少砖瓦，整片浩大的断垣残壁横陈天地间，连绵起伏，一眼望不到尽头，所需砖瓦数以亿计，想想都令人咋舌，数以亿计的星辰建造的门派重地，这是要多丧心病狂。
带着怀疑之色，明依然蹲下身子，玉手伸向一片已经破碎的瓦片，想要将其拿起，结果她使出极道侯所有的力气，血气冲天，神力澎湃，足可以斩天断岳，却憾不动这一块小小的瓦片。
“嘶……！”明依然茫然了，震惊的已经说出话来了。
“这只是毛毛雨而已，不必惊讶！”陆尘看到明依然发愣，伸手刮了下她的小琼鼻，淡淡一笑，向远处掠去，“跟上！”
明依然冷如冰霜的俏脸露出一丝苦笑，跟着自家少爷这惊喜不断，一次比一次吓人，看看此时的小叶天这样的小屁孩都震惊的说不出话来了。
“走吧，小家伙，你这师傅太神秘了，我都在想他是不是哪位远古大能转世，这些东西可是没有记载的，他却全都知道，而且还如此详细！”明依然抱起小叶天，快速向陆尘追去。
这里的天地残破，很是不好走，要时刻躲避肆虐的空间风暴，一行人小心翼翼的前行，转瞬消失在天地尽头。
废墟深处，陆尘一行驻足，看着前方，久久不语。
壁立千仞，一座座陡峭的山峰从大地之上拔地而起，山川林立，连成一片，如同一条真龙匍匐在此地，绵延不绝，横陈大地之上，望不到尽头。
山峰陡峭，笔直而立，整片大地为土黄色，而山体的颜色都漆黑无比，这是一片黑色世界，单一的色彩，点缀在残破的大地尽头。
“这山峰我怎么看像是被人后来移居这里的？”明依然微微邹眉，因为这些山体和这片大地一点都不和谐，显得格格不入。
“眼力不错！”陆尘笑着鼓励了明依然一句，一路之上光打击她了，总要给个甜枣吃不是。
“没诚意！”明依然白了陆尘一眼嘀咕道，不理陆尘，把目光向直入天穹的黑色山峰峰顶望去。
突然，她的眼睛一缩，身体一僵，脸色变得很是难看。
黑色陡峭笔直的群山峰顶，一具具古棺排列悬挂其上，五颜六色的棺木，井然有序的排列，群棺之前是一排石棺，石棺之前是银棺，银棺前是金棺，金棺之前是古朴大气的青铜棺……。
明依然眼睛一缩，神力灌注双目，宛若两轮明月当空，极力远眺，一座座陡峭笔直的独峰之上，一座山峰峰顶放着一具棺木，一峰承载一具棺木，气势磅礴，像是衬托其主人生前尊贵的身份一般，其中有的山峰之上的棺木配合山峰竟然有一种要将其融入青云，羽化飞仙的感觉。
当然有棺木悬挂山峰，同样也有棺木悬浮在一处处潭水之上，随波逐流，仿佛一个君王一直孜孜不倦的在巡视它的领地，疆域。
“这，这是什么地方，为什么会有这么多棺木？”明依然不敢相信的看着这一切，这里不是被人灭的吗，怎么还会有棺木存在，她还以为会看到尸积如山的景象呢。
陆尘此时神色也变了，双目扫视四周，脸色阴沉的可怕，双眼锐利，一股狂暴的杀机凛然而出，席卷天地间。
陆尘怒了，强大的杀机充斥天地间，明依然震惊了，他从来没看到陆尘发过如此巨大的火气。
“冥临，你安敢欺骗我！”陆尘仰天怒啸，声如炸雷，在天地间久久回响。
陆尘怒发冲冠，此地是九界的伤疤，当年系统主人曾经来过这里，那时候这里根本没有山峰，没有棺木，一切都是毁灭之初的模样。
系统之人当年也是怀着好奇之心来到此地，可能是冥冥之中天意，正好遇到经历无穷岁月尸体从新诞生灵智的冥临。
他对外面的世界充满了渴望，一直央求系统之人带他出去，后来系统主人被他的诚心打动，感受到他虽然是尸体复生，重开灵智，但是却有着一颗无暇的道心答应了他的请求。
不仅如此，系统主人当年对于长生也是从未放弃过摸索，看到尸体复生开智，他也想看看这是不是一条异类的长生之法，于是不仅教授其功法，更加悉心培养，将其以逆天手段带离此地。
而冥临也不负他所望，逆天撅起，一路高歌猛进，战败所有对手，成功证得大道，融合天心圣命，成就一代大帝。
虽然成帝，但是冥临就像是一个全新的人，对于前一世一无所知，系统主人知道，这条路走不通。
曾经系统的主人和冥临大帝有过约定，踏出洼谷之后，永世不得在回头，永世不得在踏入此地。
没想到时过境迁，在系统主人离开以后，冥临大帝竟然违反两人的约定，不仅再次回到此地，更是将陨落之人从被诅咒的大地之中带出，以棺木养之，这是想要干什么，陆尘一眼就看了出来。
“司马昭之心，路人皆知！”这是公然以此地的无边怨念煞气滋养这些尸体，想要让他们通灵，再次君临九界？
这如何能让陆尘不动怒！
系统的主人可能也没想到他之后会出现这种状况吧，毕竟当时的冥临就算是成帝之后，对于系统主人也是礼敬有加，以徒儿自居，行事为人一直小心翼翼，如履薄冰，更是兢兢业业守护九界，彻底与洼谷相分。
“冥临？”明依然一听到陆尘喊的这个名字，一愣，随即脸色大变，满脸震惊的望着陆尘。
冥临是谁，一个时代的无上帝者，万古传说，冥临大帝在九界万域诸多大帝之中，其强大的实力足可以排进前十。
冥临大帝的一声传说不断，同时也是最为神秘的一位大帝之一，他就像是突然冒了出来，以短短百年时间，碾压横推诸多天骄，无双前辈，成功登临巅峰的存在。
自家少爷竟然直呼冥临大帝的名字，看样子好像两人像是生死仇敌一样。
“不对！”发怒的陆尘猛然冷静了下来，冥临的为人那任系统之人绝对不会看错，也绝对不可能出现这种状况。
陆尘眸光起伏不定，脑海当中快速思索着，突然他的眼前一亮，“后人？难道是冥临后人所为？”
陆尘有点恍惚，洼谷天险，非帝者不能横渡，就算是大帝想要进入此地，也不是轻而易举的事情，他的后人不成帝，如何进来？
“难道是……？”陆尘脸色一变，他想到了一种可能，冥临不可能这么做，他的为人绝对不会有错，但是他是从这里走出去的，也就是说他知道如何进出洼谷天险。
“哎！”陆尘叹息一声，当年系统主人的一个疏忽，造就了此时的麻烦。
看着一具具棺木，其上神秘的聚灵，聚魂，聚煞纹络将棺木全都包裹住，无时无刻不在滋养他们的尸体，他的心底就发寒。
“冥临啊冥临，你的后人果然是不让人省心啊，一步错，万步皆错，你还是放不下，终究是把此地的秘密告诉了你的后人！”陆尘叹息一声，感觉一个脑袋两个大，万世记忆关于冥临大帝的一切全都浮现脑海中。
陆尘看着此地的情景也有些岁月了，他不用看也知道这些棺木的尸体已经受煞气滋养，差错多已经有了轻微的灵智，已经能够条件反射的进行自卫了。
煞尸已成，出棺只是时间问题，情况有点严重，一直以来很淡定的陆尘此时也是感觉头皮发麻。
这些人中有很多都是当年的一个个老不死的底蕴，有的甚至触摸到帝道边缘，只差临门一脚，肉身强大，可以说在此地有灵气和煞气的双重滋养，不可磨灭。
陆尘神识沉寂，沟通万道神心，“小丫头！”
“不要打扰本宝宝睡觉！”万道神心之中自成一界，被小灵儿改造的富丽堂皇，此时她正躺在公主床上，邹着小眉头一脸不爽，睡眼惺忪。
“起来，闹鬼了！”陆尘脸色凝重，看着小丫头不情愿的样子赖在床上，意念一动，化成一方大手直接抓了过去。
“啊！”“啪！”
一声尖叫伴随着一声清脆的响声传来，小灵儿一下子从公主床上蹦了起来，捂住小屁屁满脸哀怨的看着陆尘，小嘴嘟的都能挂一个酱油瓶了。
“出来，找你有事！”陆尘话中透露着坚定的意志，容不得小灵儿反抗，系统主动将小丫头松了出来。
“干嘛呦！”小丫头满脸迷惑，从来没看到陆尘的脸色如此严肃，心虚的摸了摸自己的小心脏，屁颠屁颠的问道。
陆尘可是他的主人，他的意志可就是她生命的方向，容不得她反抗。
“你看！”陆尘向远方指了指，小灵儿粉嘟嘟的小脸上眉头紧邹，迷茫的打量一下。
“啊，这，这，这！”一瞬间，如一盆凉水浇在头上，小灵儿顿时睡意全无，满脸惊骇的指着远方的棺木，“为什么会这样，为什么会这样？”
“叮！”
“系统检测强制开启！”
“检测方向，棺木之地！”
“由于系统之灵主动启动，此次操作不花费任何功德值和声望，请宿主放心！”
听到系统检测强制开启，陆尘差点骂娘，心脏一抽，自己的功德点啊，听到后面的话不由的松了一口气，还好还好，功德值保住了，自从换了先天息壤之后，他的功德值可是宝贵的紧，可不敢轻易浪费。
“检测结果出炉，是否查勘！”
“是！”
“棺木煞尸已成，虽然实力不如其生前的万分之一，但是其肉身强大，坚不可摧，请小心行动，以免发生尸潮！”
“啊啊啊啊！”小灵儿满脸懊恼，“气死本宝宝了，小临子为什么……？”
“冥临不会这么做，他的为人你我都知晓。”万世记忆当中关于冥临的一切解锁以后，陆尘已经从头到尾捋了一遍，他相信自己的判断。
冥临大帝出身洼谷天险，本就是尸体复生开智，对于自己的出身很是自卑，了解到自己身体生前所为以后更是悲愤不已，虽然他与身体的前任没有了任何关系，属于一个全新的生灵，但是他还是过不了自己心中的那道坎，以至于后来成帝之后，他也是尽自己最大的努力守护九界万域，居功至伟。
其后更是在临空山建门立派，号称冥门，与洼谷分道扬镳，更是发下大道誓言，永世不回洼谷，与天临皇朝划清界线。
“对啊，小临子有大道誓言在身，不会也不可能这么做的，那会是谁？”小灵儿黑宝石般的大眼睛中闪过迷茫之色。
扑朔迷离，两人意念交流陷入困境，谁都不说话，陷入寂静之中，一旁明依然和小叶天看到陆尘一动不动，知道他可能在想重要的事情，也没有出言打扰。
“我这里倒是有个猜测，冥临的后人有没有可能，你当年可是接触过冥临，你说说！”陆尘郑重其事的说道，此事事关体大，容不得他不认真，他可不想在看到九界万域陷入当年的那场风波之中。
“不可能啊！”小灵儿摇摇头，“以我对他的了解，他不可能告诉自己的后人这件事，只可能烂在肚子里。”
“这就怪了！”陆尘神色凝重，脸色阴沉，不时的掠过杀机。
“我已经检查过了，这里的棺木很有讲究，每一个棺中之人生前都很强大，为风云八方的人物，就是那些普通的石棺中都不是等闲之辈，来人将他们的尸体一一从地下收集起来，对于天临皇朝的了解可谓是知根知底。”
“你看那里！”陆尘指了指一座山峰悬崖峭壁上的一座木棺。
“火淼大圣！”小灵儿仰头望去，一下子就说出了这个人的身份。
“天临十八圣之一，实力强大，在当年盛极一时的天临中也是高手中的高手。”小灵儿嘀咕道。
“你在看他的周围！”陆尘示意了一下，“这附近不多不少，正好十八座山峰，而且排列很有良久，仔细看看！”
“赤钬大圣，犁狄大圣，……千面女圣……！”小灵儿放眼看去，从头至尾，一一把十八座山峰的人的称呼全都叫了出来，“这是天临十八圣，而且是按照他们生前的排名排列的顺序！”
“你在看远处！”陆尘指了指远处一座单独的山峰，屹立天地间，比周围的山峰高出很多，仿佛一尊君临九界的王者，带着舍我其谁，唯我独尊的霸气，整个山峰笔直陡峭，磅礴大气，宛若一柄刺天利剑出鞘，气贯长虹，拥有拔地倚天之势。
在山峰之颠，一座古棺横陈，星金锻造，不时的有神力流淌，周围星辰耀天，宛若一方星空，古棺之下是一条符文璀璨的长河，滋滋流淌。
“霸烬准帝！”小灵儿失声喊道，粉嘟嘟的小脸因为激动显得红扑扑的，“当年天临皇朝奴役九界万域的幕后推手之一，掌权核心成员！”
“不错，有意思吧？”陆尘看着这方天地的布局，嘴角微微翘起，露出一丝邪笑，右手不自主的摸了摸鼻子。
明依然脸色大变，看到沉思的陆尘突然露出这个笑容和动作，她可是太熟悉了，这是他要杀人的标准性动作。
“到底是谁？岂有此理，竟然拿九界万域安危于不顾，丧心病狂，啊啊啊，天呐，我的罪过大了！”小灵儿有点抓狂，满脸的懊恼！
“看来有事情做了，是该去冥门走一趟了！”陆尘当场拍板，此地出现如此大的变故，冥门之行是免不了了。
“去，必须去！”小灵儿嘟着小嘴，抱着粉嘟嘟的小脸，小手掐腰，一副宝宝很生气后果很严重的样子，“让本宝宝知道是谁干的，一定把他剥皮抽筋，五马分尸，剁成肉泥！”
“不过要先解决此地才行！”小灵儿稚嫩的小脸露出凝重之色。
煞尸已成，已经初具威势，这是潜在的威胁，就如一颗定时炸弹一样，一个不小心就会爆炸。
“有洼谷天险镇压此地，更有食天兽守护，暂时这里掀不起大浪，做这件事情的人对此地了如指掌，他的下一步就该动洼谷天险和食天兽了，只有动了这两处煞尸才能够重现世间，他的这些手段才能用上！”陆尘看了看头顶的墨色天空，以及隐于墨色之中的血色之月，说道。
“目前有这两处镇压此地他们还翻不起大浪，我们还有时间！”小灵儿点点头，一副小大人的样子说道。
“总感觉哪里有点不对劲！”陆尘紧锁眉头，仔细端详这这片天地，没有发现任何异常，这让他内心的疑惑更甚，他对自己的感知还是很自负的，绝对不会无的放矢！
“你不是有阵法宗师功法记忆吗，布一方大阵镇压他们，做的隐秘一点，让他们发现不了，这样一旦有人在来此地我们也会知道。”小灵儿飞到了陆尘肩膀上，在他的耳边窃窃私语。
“只能如此，防患于未然！”陆尘点点头。
“叮！”
“发布特殊系统任务，有黑手进入天临皇朝故地秘密炼成煞尸大军，再次威胁九界万域安全，为避免九界万域再次陷入浩劫，第一：布控此地，掌握主动权，第二：找出幕后黑手，将其击杀，永绝后患！”
“此任务为唯一性连环任务，事关九界万域安危，请小心应对，任务成功奖励未知，任务失败惩罚未知，是否接受！”
“接受！”陆尘想也没想直接接取任务了，此地事关重大，由不得他不接受，何况说起来也是那一任的系统主人留下来的，这个屁股他的擦。
“霸烬准帝，尸身强大无比，想要神不知鬼不觉的布控此地，绝非易事！”陆尘看向屹立在群山间的一座高峰，满脸凝重。
“准帝的确强大，而且还是修炼天临圣决的霸烬，不好对付，你压力山大噢！”小灵儿小脸之上也是一阵紧张，准帝之威，强悍无匹，只手遮天，挥手星辰灭，一击能够击毁九界中的任一一界，其威不可揣测，估量。
“天临圣决之斗战决，当年的三大战决之一，的确不容小觑！”陆尘点点头。
一套战决造就一个威震九界万域的巨无霸，一套战决造就八位无双战帝，百位准帝，千位古圣，大圣，至于圣人王之下更是数不胜数，可见其这套战决的厉害。
天临圣决，霸道无双，其分为炼体诀，斗战决，神念决三大部分，而紧紧其中的一套斗战决就造就如此多的高手，而炼体诀和神念决没有现世，如果现世，那当年的天临皇朝会不会被灭门，还真说不好。
天临圣决在当时的天临皇朝有着一个传说，当炼体诀，斗战决，神念决合三为一，能够长生不死，逆天飞仙。
在当时可以说天临皇朝奴役九界万域，踏遍九界万域的每一寸土地，也是为了寻找天临圣决中的炼体诀和神念决，他们掌权者的野心太大了，想要举教飞仙，君临万世。
“这倒是难不住我！”陆尘展颜一笑，他有着那任系统主人阵法大宗师的阵法记忆，对于阵法，可以说九界之中没有人比他更精通了，要知道当年这位系统主人的阵法造诣连大帝都要虚心向其请教。
“你打算怎么做？”小灵儿坐在他的肩头，白皙的小腿在他胸前来回荡着。
陆尘神态自若，眉心悄然打开，小世界沉浮，两颗古树摇曳其中，一株直入天穹，宛若擎天一柱，日月星辰隐现于枝叉之间，三千大道沉浮，法则之力萦绕，道威阵阵，整颗古树宛若万道之源。
“世界树！”
小树立于它的身侧，在世界树影子之下，宛若沐浴黄昏之中，枝叉微微放光，朦朦胧胧之中仿佛有一条模糊的大道显现，通往未知彼岸。
“不死蟠桃树！”
此刻两树摇曳，无尽法则符文闪烁，大道气机沉浮，仿佛有大道天音回响，一道道世界之力如江河流淌而出。
陆尘双手快速结印，手势变换莫测，“蚀星炼魂，蚀魂阵！”
“灭天斩神，灭神阵！”
“阳天地极，烈阳阵！”
“阴幽残月，残月阵！”
“万雷普法，雷鸣阵！”
“木通中灵，奇木阵！”
“大道通仙，天仙阵！”
陆尘声如洪钟大吕，开口即是真言，双手刻画，一瞬间七座大阵成型。
蚀魂阵，消蚀神魂，让煞尸不能凝聚神魂。
灭神阵，灭天斩神，在无形之中消融煞尸之煞魂。
烈阳阵，残月阵，阴阳合击，落锁天地，仿佛煞尸沟通灵煞之气滋养己身。
雷鸣阵，雷为邪魔克星，震慑群煞，让其不能异动。
奇木阵，贯穿天地，定风水，如一擎天巨木，将大阵相连，彼此呼应。
天仙阵，阵法之源，如一尊九天仙人下凡尘，镇压而下，以其为主，七阵合一。
“去！”陆尘血气如海，一浪强过一浪，眉心的世界之力疯狂涌入大阵之中。
一瞬间，七座大阵被激活，世界之力流淌，威力倍增，随着陆尘指尖连点，七座大阵直接破空飞去，无声无息的落入群峰之中，光芒一闪，如水波荡漾，一圈涟漪席卷天地。
“啵！”
大阵无声运转，飞快没入虚空，仿佛从来没有出现过，这就是陆尘的阵法造诣，大阵已经布成，明明存在，却让人如何也发现不了。
“不亏是阵法大宗师，好厉害！”小灵儿双眼放光，她瞬间就明白了陆尘这些阵法组合起来的妙用，肉嘟嘟的小手拍着鼓起掌来。
“少爷，你好厉害，弹指间就布下如此大阵！”明依然看到陆尘一动，瞬间就布下大阵，直接惊呆了。
“阵法，那只是兴趣！”陆尘挑了挑眉毛，背负双手，微微仰头，露出一副高手寂寞的样子说道。
肩膀上的小灵儿听到陆尘的话，赶忙伸出小手羞羞的捂住自己的小脸，龇牙咧嘴的！
陆尘看着小灵儿的样子，脸色顿时不悦，神念传音道，“小丫头，你这是什么表情？”
“宝宝肚子疼！”小灵儿打开指缝，露出黑宝石般的大眼睛说道！
陆尘脸色一黑，嘴角抽抽，一个系统精灵也会肚子疼，这是闹得，也太人性化了吧，瞅了她一眼没好气的说道，“你每个月也总有那么几天？”
“对啊！”小灵儿眨巴眨巴自己天真无邪的大眼睛，快速的点点头！
陆尘差点被气得七窍生烟，一个系统也有亲戚来，闹呢这是，“忍着！”陆尘挑了挑眉毛，脸色发黑，低吼了一声。
“哎哎。不行了，不行了，我去解决解决！”小灵儿在陆尘的虎威之下打了个哆嗦，一溜烟化为一道光没入万道神心，那身影叫一个利索！
陆尘直接被小丫头气乐了，摇摇头！
明依然听到陆尘的话也是目瞪口呆，深深的看了陆尘一眼，自家少爷可是奇迹的化身，在他身上出现的一切都是正常的，她是百分之一千的信服，对陆尘有着莫名的崇拜！
“七阵合一，暂时能够压制他们，实力弱小的在大阵之下回归沉寂，实力比较强大的也翻不起大浪！”陆尘对于自己的阵法造诣可以充满了信心！
“走，我们去取药引子！”陆尘再次检查了下大阵，没有发现不妥之处，冲着明依然和小叶天喊了一声，带着他们绕过群山，向最深处走去。
绕过群山，前面出现一片平整的田地，纵横交错，分成一块一块的，大小很是均匀，像是有人故意为之，远远望去就像是山村村民修整的田地一般！
“咦！”明依然看了一眼，樱桃小口中发出一声疑惑，这个地方很是眼熟啊，努力的回想着在哪里见过，突然她的脑海中灵光一闪，想起了这个地方像哪里，“这是药田？”
明依然小口张成o型，这个地方和他们瑶池圣地的药田布局基本如出一辙，这也是每个大派的必备之物，天地灵根，神草灵花有很多都是极不容易寻找之物，所以凡是有能力的门派都会自己开垦药田，种植培育，以方便源源不断的供给，甚至还会培育出一些稀世宝药！
“不错，正是药田！”陆尘点点头，放眼望去，药田占地面积极广，一眼望不到尽头，天临皇朝雄霸九界万域那么多年，更是对九界修士进行了大清洗，无数门派被连根拔起，自然而然收集了无数灵丹妙药，稀释仙草，绝世灵花，仙根等物，如此大规模的药田基本上都是他们掠夺而来。
“天呐，好大一片，太不可思议了！”明依然望着眼前的情景，被震撼的无以复加，他们瑶池圣地也有药田，与这里比起来简直是小巫见大巫，如此规模的药田，那仙草，灵根等物不是取之不尽吗?
踏步走进药田，看着枯败的药田，土壤中的神性已经流失，化为一培黄土，其中的草药，灵根也已经在岁月的洗礼之下死的死，亡的亡，不复存在了，整个药田之中空旷无比，一切的一切已经在岁月的侵袭之下消失了，仿佛从来没有出现过！
“好可惜啊！”明依然看到如此大规模的药田荒废，也不免有些心疼。
“吼！”突然身边的小黑狗低吼一声，嗖的一下窜了出去，化为一道流光向远处掠去。
“小黑。小黑！”小叶天顿时急了，不会又跑了吧，小家伙很是懊恼，立刻就要追出去。
“不必追了，就在前面，我们过去！”陆尘看着小黑狗远处的背影，心中一动，快速的跟着冲了过去。
小黑狗可不是凡物，而是真龙的后代，龙之九子的第三子，嘲风，它可是天生擅长瞭望，目视之远就连大帝也要为之黯然失色，而且他天生有福缘，福泽深厚，在后世之中也是一大瑞兽，此时他冲出去，一定是发现了了不得的宝物！
几人在天地间飞掠，良久，药田仿佛没有尽头，太广袤了，地平线处，小黑狗的身影显现出来。
此时的它正匍匐在地，一双大眼睛一眨不眨的盯着一处土壤一动不动，仿佛石化了一般！
“停！”陆尘看到小黑狗小心翼翼的样子，立马驻足，生怕弄出一丝声响，一宠三人相距这个距离，谁都没说话，就这么彼此一动不动的看着！
天地间一片寂静，三人一宠连呼吸都小心在小心，仿佛停止一般，全都石化了。
“不突，不突！”突然小黑狗前方的地面缓慢的升了起来，一个小土包出现，由小到大，缓速增长，不时的停一停，仿佛是在观察周围有无危险。
“啵！”
小土包增大到一定程度，突然破碎，一个小土洞出现，陆尘双目一缩，极力远眺，向洞中望去。
小黑狗也匍匐在土包背面，紧盯着眼前的土洞一动不动，连眼睛都不带眨的，聚精会神。
一个鬼鬼祟祟的小脑袋露了出来，尖尖的脑袋，毛茸茸的小耳朵，全都覆盖着神秘的绿色纹络，贼不溜湫的小眼睛呈现出金色，宛若两颗缩小版的太阳，此时它机警的环视四周，很是小心翼翼，两只短短的前肢如人手一般，很是灵巧。
“仙灵鼠！”一看到一个小家伙的模样，陆尘脑海中的万世记忆仿佛开了闸的堤坝，关于这个小东西的记忆立刻解封，融入脑海之中。
“你们在这不要动！”陆尘意念传音明依然和小叶天，自己脚步很是轻微，御虚流风身法用出，整个人仿佛融入天地间，成了天地的一部分，快速的围绕这个小东西的周围绕了大圈。
每走一步，陆尘的脚下都会有一缕轻柔的神力没入破败的药田之中。
仙灵鼠，大道的宠儿，天生通灵，是不可多得的灵物，极其稀有，从有记载的大破灭时代开始，到拓荒时代，荒古时代，一直到众帝时代，……一直到现在的时代，有过记载它出现的，不过五指之数，而且每逢现世，都让九界万域各族争抢，不惜大打出手，可见其珍贵程度。
甚至有传言说，仙灵鼠天生福泽深厚，受大道庇护，除非是与之有缘，因缘际会才能遇到，想要强行寻找，哪怕翻遍九界万域每一寸土地，也不能发现它的行踪。
万古传言，曾经就有大帝亲自出手，在九界万域搜寻过仙灵鼠，最终遍寻每一个角落路而不得，可想而知得到此宠有多艰难，大帝之神威，压塌万古诸天，横扫九界万域，君临天下，他的一举一动就代表天地的意志，其手段足可逆天，想要寻而不得，可见其仙灵鼠到底有多神秘。
甚至古老传言说，仙灵鼠并不是九界万域之物，而是仙界之物，因此而给它起了个仙灵鼠的名字。
仙灵鼠之珍贵最主要的体现在它天生木属性，一身木属性元气，可谓是仙花，神草，灵根，古藤的最佳伴侣，其天赋神通更是如此，天生对于花草，灵根，古藤很是亲近，凡是经过它的手的灵根，仙花，灵草，古藤等即使生命已经岌岌可危，甚至已经凋零，只要有一丝生命的气息在，它就能将其治好，让它变得枝繁叶茂。
想一想都知道，一株及其珍贵的一草，整个九界万域只此一株，而且只此一株已经失去了往日的勃勃生机，随时都有可能凋零，所有人都束手无策，只能眼睁睁看着其凋零，让这种异草灭绝，那是怎么样一种心情，而有了仙灵鼠则不一样，只要一经它的手，任何异草都会变得生机勃勃！
而且仙灵鼠还有一个最大最厉害的天赋，那就是凡是经过它手的异草，仙花，灵根，古藤，品阶都会提升，有可能进化到这种仙花，异草，古藤，灵根等的顶级状态，这是连大帝都眼馋神通。
这样的神通足以奠定仙灵鼠在众多修士中的地位，万古以来很少有人能过见过此灵物，甚至九界万域之人都怀疑过仙灵鼠是否真的存在。
陆尘搓搓手，脸色虽然平静，但是心中却是激动无比，能够遇到仙灵鼠，这可是出乎他的预料，此地在当年那任系统主人可是来过，竟然没有发现它的存在，而自己竟然遇到了，可谓是福泽深厚，所以他对这个东西可是志在必得。
刚刚一发现是仙灵鼠，他立刻做出决定，飞快的在周围布下了天罗地网大阵，封天锁地，将这片药田禁锢，防止仙灵鼠逃脱！
此时仙灵鼠绿不拉几的小脑袋伸出洞口打量了一下，发现没有危险，这才缓慢的一步一挪的从洞中走了出来，瞬间它的整个小小的身体映入众人眼帘。
浑身全都是绿油油的皮毛，没有丝毫杂色，木之精气无比充沛，仿佛化成实质，宛若一副绿色铠甲包裹住它那小小的身体，之露出两个金灿灿的小眼睛。
此时小家伙两只后退着地，人立而起，像人一样扭着小屁股一步步摇头晃脑的走了出来！
“砰！”隐藏于小土包之后，已经与周围融为一体的小黑狗猛然发动突袭，小小的爪子如一道闪电破空，一下子按在仙灵鼠摇摆不定，拖拉在地上的长长尾巴上，狠狠压住，将其按在地上。
“不突，不突！”仙灵鼠被猛然发生的异常给惊住了，半天没回过神来，金灿灿的小眼睛中全是迷茫，它是在是想不到，天生胆小，怕事，贼溜贼溜的，已经将周围仔仔细细的检查过了，根本没有发现危险，怎么突然就出状况了。
短暂的失神，仙灵鼠回过神来，一身绿油油的毛发顿时全都如同炸毛一样，根根倒竖，发出两声仙灵鼠独有的奇特叫声，两只后退快速迈动，就想再次跑回洞中。
然而，要命的尾巴没小黑死死的按住了，这丫的使出了平生吃奶的力气，怎么跑也跑不出小黑的五指山！
‘不突，不突！’仙灵鼠天生胆小，此刻可谓是亡魂皆冒，两只金灿灿的小眼珠子一转，顿时两眼一翻，‘扑通’一声直接倒在地上，身体抽搐了两下，两腿一蹬，直接装死起来。
“这就死了？”远处明依然震惊了，瞪着漂亮的大眼睛满是疑惑，这还没怎么滴呢，直接就吓死了？她很是无语，这么一个萌萌哒的小老鼠就这么死了，有点可惜啊，少女心性发作，狠狠的瞪了一眼小黑狗。
“哇，小黑，你这罪魁祸首，如此可爱的小老鼠都被你吓死了！”小叶天小孩子心性发作，看到仙灵鼠如此可爱萌萌哒的模样，立马被吸引住了，此刻看到小家伙直接嗝屁了，嘟着小嘴，掐着小腰，瞪着小黑狗，生气闷气来。
小黑狗欲哭无泪，黑亮的大眼睛中满是委屈之色，它那小小的脑袋中也是一团浆糊，纳闷的低下头瞅了瞅躺在地上一动不动的仙灵鼠，不信邪的伸出前爪拨弄了两下，一点反应没有，顿时变得有点垂头丧气。
只有陆尘笑而不语，颇有兴致的看着地上的仙灵鼠！
小黑狗收回小爪子，蹲在地上，如霜打的茄子一般，迷茫的瞅了瞅，心中一万头沾了泥的野马在奔驰，它很是怀疑人生，不对，怀疑狗生，也不对，是怀疑龙生，自己只是按住它的尾巴而已，就这么死了？
正在明依然和小叶天怒气冲冲爱心泛滥，言语讨伐小黑狗的时候，躺在地上已经死的不能再死的仙灵鼠一下子蹦了起来，“嗖”的一声，瞬间窜入洞中，消失不见，那速度，那情形，只留下一个潇洒的背后给他们，看的明依然，小叶天，小黑狗是目瞪口呆，大脑有点短路，这是什么鬼？
“死老鼠，浪费我的感情！”小叶天发出一声哀嚎，稚嫩的小脸之上满是怒气，‘嗖’的一下冲到洞口，趴在地上向里面望去，他是真想把这小老鼠抓出来，好好教训一顿，以安慰他那受伤的幼小心灵！
小黑狗也来了精神，已改一蹶不振的情绪，龇牙咧嘴的趴到洞口，发出低沉的吼叫声，以表示此刻它很是生气，后果很是严重！
它堂堂龙之第三子，天生至尊，竟然被一只死老鼠给戏耍了，这让他堂堂万兽至尊颜面何存，死死的盯着洞口，想要逮住小老鼠狠狠犒赏犒赏它。
明依然也感觉有点尴尬，心虚的望了陆尘一眼，正好接触到他那似笑非笑的眼神，顿时脸色一红，露出一丝窘态，心道，这人丢大发了，竟然被一只死老鼠给耍了。
“没有什么好害羞的，仙灵鼠吗，天生贼溜，不上它当的人还真是不多见！”陆尘打起了圆场，给他们吃了一颗定心丸，要不真在这个问题上纠结，他真是怕到时候把仙灵鼠抓出来，直接会被他们三下五除二的大卸八块！
“真的吗，师傅！”小叶天听到陆尘的话，转过头来，瞪着黑亮的大眼睛说道。
“不错，仙灵鼠，胆小，怕事，但是装死的本事那可是万古少有，堪称一绝，不知情的人绝对不知道它是装死的！”陆尘点点头说道。
几人回味了一下，还真是这么回事，刚刚那死老鼠明明一点气息没有了，连明依然堂堂的极道候和小黑狗这种实力强大的龙之第三子都没察觉出来，可见其多么逼真。
“哼哼，那也不行，死罪可免，活罪难逃，我一定要把它抓出来！”小叶天伴着小脸直接和小老鼠较上劲了，一屁股做到洞口边，嘀咕道，“我就坐在这等了，我还不信它能在里面待一辈子。”
“这你还真说对了！”陆尘点点头，“仙灵鼠的洞穴可不是普通洞穴，它里面自成空间，平常会收集一些东西藏匿于洞穴之中，就算是你在这堵上一百年，它也不会出来，而且这家伙的洞穴可是四通八达，就算你堵住这个洞口了，它还有其它洞口可以走，浪费精力，没用！”
“那岂不是抓不到它了？”明依然也是一愣，他听着自己少爷所说，这个东西可是个宝贝，就这么放生了，可不是自家少爷的性格啊！
“放心，跑不了！”陆尘露出一个你懂得眼神。
“啊！”明依然猛然想了起来，恍然大悟，“少爷刚刚是在布局？你早就知道它会有这一手？”
“宾果，答对了！”陆尘爽朗一笑，“我已经围绕此地布下天罗地网大阵，封天绝地，禁锢这片药田，仙灵鼠就算是洞穴四通八达，也逃不出本公子的手掌心！”
“那还等什么，直接收网呀，少爷！”明依然给了他一个大白眼，忍不住说道。
“还不是时候！”陆尘摇摇头，直接席地而坐，微闭双目打起坐来！
“少爷，你怎么知道仙灵鼠的，这东西万古以来很少有记载，没有几人见到，而且就算有记载，也是只字片语！”明依然奇怪的问道。
“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！”陆尘老神在在的说道，“看的书多了，总有彼此相关联的地方，自然而然的就能够联系到一起。”
“真的假的？”明依然表示很是怀疑！
“啪！”“啊！”
一声脆响，明依然仿佛老鼠见到猫一样，一下子窜了起来，捂住自己的小臀臀，俏脸一片通红，狠狠的瞪了陆尘一眼。
“明丫头，不要怀疑本少爷的话！”陆尘老神在在的坐着，看了她一眼。
“哼！”明依然冷哼一声，白了陆尘一眼，跨步跑到小叶天身边去了，远离陆尘。
陆尘笑而不语，干脆闭上双眼，假寐起来，时间一点点过去，陆尘依然一动不动，仿佛化成一尊雕塑一般，远处的明依然和小叶天不时的向他这里望来，脸色闪过一丝疑惑，撇撇嘴，满脸的不爽。
“嗖！”猛然陆尘睁开双眼，双目精光一闪，快速隐去，嘴角微微一翘，站起身来，“我们走吧！”
“去哪，不守株待兔了吗？”明依然有点疑惑。
“谁说要守株待兔的，我这是放长线钓大鱼！”陆尘淡然一笑，踱步向洞口相反的方向走去。
“咦？”明依然愣住了，本来陆尘围绕此地可是转了一圈，布下天罗地网大阵，封天绝地了，怎么不在这面地方动手，反而反其道而行之？
‘很疑惑吗？本少爷就是不按常理出牌，这样才能抓到那个鬼精灵！’陆尘背负双手，认准方向，踏步向远处疾行，“都跟上！”
“走吧，跟上！”明依然拉着小叶天，招呼了一下小黑狗，迅速向陆尘追去。
药田无尽，陆尘一行在药田之中左拐右突，不时的变更方向，很快他们在一处药田停了下来。
“到了！”陆尘驻足，一切尽在他的掌控之中，双眼灵光一闪，眉心轰然打开，手印变换，“网天网地网九幽，封天封地绝神空！”陆尘张口吐真言，一个个古字闪烁着无尽道韵没入大地和虚空之中。
“轰！”一股天地大势猛然出现，气冲霄汉，压塌虚空，一瞬间天穹地下浮现一张隐形巨网，将方圆数里全部包裹在内，禁锢天地，封锁虚空，在巨网之中，陆尘仿佛化为天地主宰，能够只手遮天，为所欲为！
“开！”陆尘不败神体开启，血气滔天，瞬间淹没这方天地，强大的血气如真龙腾飞九天，双脚狠狠一踏地面。
“轰！”
尘土飞扬，一脚之下，整个数里药田瞬间湮灭，一脚之下，大地不复存在，此刻的陆尘拥有移山倒海，呼风唤雨之能！
天罗地网阵，拥有他的无尽血气支撑，威力倍增，他每一脚踏下都有亿万均重，仿佛一个世界的力量都汇聚在他的脚下。
陆尘宛若一尊上古开天巨人，变得无比高大，一脚踏下，大地崩裂，万象聚集，空间破碎，一脚之下，宛若开天辟地，混沌气弥漫，天地归为原始，一切不复存在！
“轰！”
药田崩灭，一条通道显现在众人眼前，通向未知深处。
“我们走！”陆尘看到通道，毫不迟疑，一步就迈了进去。
明依然和小叶天紧随其后，小黑狗猫在小叶天怀里打盹。
眼前通道并不算宽，只够容纳两三人并肩而行，一行人踏着通道而行，一路疾驰。
黑黝黝的通道，仿佛没有尽头，陆尘一行脚步不停，这么长时间愣是没有头绪，前方还是黝黑一片。
“这通道如此之长？”明依然也很是震惊，按照他们这个移动速度，这半天的功夫他们足足可以驾驭神光行走数万里之遥，如此快的移动，竟然没有走出这条通道，这也长了点吧。
“禁声！”陆尘打了一个手势，让他们不要说话，不败神体发光，血气隆隆作响，率先在前面开路。
“轰隆！”黑黝黝的通道中竟然传出一阵马蹄之声，紧随而至的就是战马嘶鸣之声。
“破血真解！”陆尘的无尽血气瞬间在体表燃烧，整个人冒起金色的血气神焰，如一尊金甲战神再世，看着前方黑暗的通道，一拳轰了过去。
拳出，无尽符文飞舞，铮铮作响，一拳轰出，摧古拉朽，一往无前，陆尘整个人战意凛然，气吞山河，一拳之下，拳意滔天，连虚空都扭曲了，无物不破！
“轰！”
硕大的拳头没入黑暗的通道之中消失不见，不一会前方发生一声剧烈的爆炸之声，一道强光袭来，刺的众人睁不开双眼，纷纷躲避起来！
“轰隆！”铁蹄踏空，一道黑影从黑暗中激射而出，这是一个无头骑士，整个人被黑暗笼罩，邪气冲天，连坐下战马都是黑色的！
“轰！”无头骑士手中长枪一指，一枪破空，黑暗通道闪过一道黑光，破空破裂，一枪化阴阳，荡天地，威势凌天，霸气绝伦！
“哼！”陆尘冷哼一声，不败神体轰鸣，破血真解用到极致，整个人都变成了金色，直接向长枪撞了过去！
‘轰！’
两者直接装在一起，陆尘金色血气神焰护体，将长枪阻挡在外，两者僵持在一起！
“雷声大，雨点小！”陆尘不屑的撇可撇嘴，“一个死人而已，失去头颅，实力不足生前千分之一，我又何惧！”
“极神体！”陆尘低喝一声，极神体猛然爆发，双体合一，他周身的空间都扭曲，身体血气神焰燃烧，霸气之中带着神圣之气，万法逼退！
极神体，一切邪魔的克星，当这种体魄一亮起之时，无头骑士手中的黑色长枪发出一声哀鸣，瞬间如冰块遇到烈火一般，急速消融！
“杀！”陆尘大脚一踏地面，整个人直接撞了过去，直接撞向无头骑士。
“轰！”
一击而过，极神体的神圣之气轰然大盛，遇到邪气之后，极神体格外敏感，“咔嚓”一声战甲破碎，无头骑士瞬间被陆尘撕成了碎片！
“走！”陆尘丝毫不停留，一步步强里面走去，金色神焰披身，宛若一尊行走于世间的神祇，拥有帝者之姿！
‘铮！’黑暗中一声刀鸣，黑炎冲天，化为一道黑色龙卷风，呼啸而至！
陆尘整个人身上气势一变，一拳轰了过去，拳意滔天，轰鸣不止，一拳裂苍穹，无坚不摧，摧古拉朽，有我无敌！
“破穹霸灭拳！”
“轰！”
黑炎龙卷破，黑暗中发出一声惊悚的历吼没了声息！
“快到了！”一行人再次启程，这次黑暗全都寂静了下来，但是众人还是感觉毛骨悚然，总是感觉像是被无数双眼睛盯着一样，身体毛发，凉气直窜脑门！
突然前方豁然开朗，亮如白昼，当众人走过去之时，明依然他们倒吸一口冷气，被深深的震撼住了。
亮光并不是烈阳，而是在这硕大的地下空间之中，穹顶之上一颗大星悬挂，极致的亮光就是从这颗大星之上散发出来的，点亮了整个空间！
“嘶……！”明依然冷不丁的打了个哆嗦，“怎么有点冷?”明依然满脸疑惑，她可是极道候，一身神力澎湃如瀚海，就算是把她丢在冰天雪地之中，有神力流淌在身体之中也不应该感觉到冷啊！
“师傅，我也冷！”一旁的小叶天也是小脸发白，浑身上下不自主的打哆嗦！
“不是冷，是阴气入体！”陆尘大手一挥，神力滔滔，不败神体的霸道阳刚之气直接将阴气抵御在外！
“阴气？”明依然微微邹眉，如果是阴气的话她一个女人应该没什么事，因为她的身体本来就是属阴，如何会有这种奇怪的感觉！
“这不是普通阴气，取自九幽之下的邪阴之气！”陆尘看出明依然的疑惑，解释道！
“九幽之下？”明依然脸色大变，“世上真的存在九幽吗？”
“万古传说不见得是空穴来风！”陆尘淡淡的说道！
陆尘他们走出低洼通道！
“这，这，这！”眼前的情景让明依然都为之动容，小叶天都微张小嘴，两眼瞪得大大的，满是惊讶之色！
这片地下世界，广阔无边，一片片金碧辉煌的地宫连城一片，绵延向远方，如果不是在地下的话，还真以为这里是一方城池！
“这么多地下宫殿，这是地下城池？”明依然吸了一口冷气，喃喃自语道，天哪，明依然感觉自己的脑袋已经不够用了，谁有如此手段竟然能够在地下开辟出一方如此大的空间，将城池建在地下！
“可以说是地下城池，也可是说不是！”陆尘看着这片地宫，神情无喜无悲，很是平淡！
“为什么？”明依然反问道！
“说是地下城池还不如说是地下宝库！”陆尘说道！
“天临皇朝的终极宝库！”陆尘神情平淡的说道，虽然说他的万世记忆之中有关于这座宝库的信息，但是那任系统主人却没有真正见到这座宝库。
谁也想不到一座如此重要的宝库会建在药园子下面，而不是守卫森严的门派禁地。
“如此大一个宝库，这要收藏多少宝藏！”明依然为之动容，这样一座宝库，传出去绝对会惊动无数门派，大教。
“天临皇朝，君临九界万域，多少圣地，大教毁于他们手中，在加上他们出征遍寻九界每一寸土地，所搜刮的宝物数不胜数，恐怕就连当时的天临圣帝也不知晓自己到底没有了多少财富！”陆尘淡淡的说道。
“如此宝库，我们岂不是要发！”明依然震惊过后就是激动，如此大的一座宝库，囊括九界异宝，神物，淡泊名利的她也控制不住自己的情绪。
陆尘摇摇头，露出一个令人匪夷所思的笑容。
“小天子，走，姐姐带你去寻宝！”难得冷如冰霜的明依然开起了玩笑，冲着小叶天招招手，飞快的向地下宫殿群冲去。
如此多的宝物，绵延无尽的宫殿群，他们仿佛已经看到宝物堆积如山的情景，有点迫不及待了。
一大一小两人仿佛强盗下山，冲到一座宫殿前，推开紧闭的大门。
顿时，两人愣住了，待了片刻，神色莫名，随即转向旁边的宫殿，再次开启，神情如出一辙，宫殿打开，一大一小神情古怪，之后又连续的打开几座宫殿，神情变得沮丧。
“怎么是空的？”明依然大脑停顿，有点转不过弯来，得知有如此多的宝物，她可是连冰冷女神的形象都不要了，结果就给她看空荡荡的大殿？
“说好的宝物呢？”小叶天两个放光的黑宝石大眼睛中也闪过迷茫之色，稚嫩的小脸有点僵硬。
明依然猛然想起自家少爷那莫名的笑容，突然转过身，望向陆尘，“少爷，你早就知道？”
“不知道！”陆尘摇摇头，“但是却猜到了！”
“为什么？”明依然有点纳闷。
“天临皇朝，当年何其威风凛凛，雄霸九界那么久的岁月，底蕴可想而知，即使被灭了，那宝库也应该机关重重才对，如此宝库，这么轻易的就能进来，连想都不用想这是座假的宝库！”陆尘缓缓的说着，解释道。
宝库，是一个门派的底蕴，是培养后继之人，留给后继之人的无上财富。
同时也是一个门派防患于未然的重要一环，一旦是门派遭遇不幸，后人也可以凭借强大的宝库东山在起。
所以，每个门派的宝库都是机关重重，守护严密，都是门派中得最强者亲手出手，刻下守护大阵，或者会捉一些强大的异兽，妖兽守护宝库。
更何况天临皇朝如此巨无霸，其宝库中的宝物更是令人垂涎欲滴，自然而然的其宝库之机关比之寻常门派的还要强大，而且更隐秘。
“不过这里虽然是个假宝库，但是还是会有一些宝物来迷惑众人的，而不应该空荡荡的！”陆尘若有所思的说道。
心中叹息一声，冥临大帝之后人，果然是你们啊，也只有冥临大帝的后人，才有可能知道此地有宝库，从而将这里搬空，归为己用。
“这一代的冥门看来所图甚大！”陆尘双眼之中厉芒一闪而过。
冥门，算起来也算是那任系统之人的后辈，因为冥临就是那任系统主人带出去的，并交给他功法，作为这一代的系统主人，也算是变相的将两者交织在一起。
“但愿你们长点眼睛，把野心收起来，否则就算是冥临在世，也救不了你们！”陆尘小声的嘀咕道。
冥门已经彻底把他惹怒了，洼谷天险是历代系统主人心中的大忌，而很不小心，陆尘虽然没见过冥门之人，已经把他们拉入黑名单之中了。
踱步而行，陆尘穿梭于宫殿群之中，如闲庭信步，很是悠闲，很有目的性，认准一个方向，快速走去，明依然和小叶天，小黑狗紧随而行。
宫殿群磅礴无尽，大气凛然，一座座殿宇在空中九幽阴月的照耀下散发着淡淡的，柔和光辉。
每一座大殿都很是精致，其上有很多壁画雕刻其上，栩栩如生，一头头猛兽仿佛活了过来，张牙舞爪，怒吼连连。
一个个栩栩如生的修士，形态各异，分不在每一座宫殿墙壁之上。
“铮！”当陆尘他们走过一座雕刻着一尊持刀修士的宫殿之时，宫殿上的修士竟然活了过来，一刀劈了过来，阴阳倒转，鬼哭狼嚎，宛若一个血色炼狱震杀而下，将他们笼罩，煞气冲天。
“找死！”陆尘眉毛一挑，不曾散去的双神体一震，一拳轰了过去。
“咔嚓！”长刀崩碎，血色炼狱崩灭，金色的拳芒摧骨拉朽，一往无前，直接轰在这道身影身上。
“轰！”
血雨洒落，黑色污血纷飞，一股狂暴的阴气从这道身影中窜了出来，在极神体诛邪克星之下，历吼一声，化为虚无。
“阴体化形，竟然还生出血液，这地方够凶的，有点邪乎！”明依然脸色变得凝重。
紧紧凭借一缕阴气，竟然化形，实力也不弱小，堪比她的境界了。
陆尘不说话，脸色却阴沉如水，阴气化形，这里绝对有大问题，总是感觉哪里不对劲，现在他明白了，天地间少了许多阴气，那么多人身死，阴气经过如此岁月，应该汇聚很多才对，而在外面陆尘并没有发现多少浓厚的阴气。
沿着宫殿群进入数里，突然一道黑光破空，快若闪电，扑杀陆尘。
这是一条黑色的蛇，浑身黑气滔滔，长满鳞片，躯体强劲有力，窜过虚空，宛若一柄破天利剑，将虚空都切成了两半。
陆尘一拳轰了过去，极神体天生是邪物克星，万法不侵，对于这种邪阴之物，他不闪不避。
“轰！”
拳意滔天，金色拳头横击长空，一拳之下，虚空轰鸣，一个金色的漩涡出现在空中，直接将黑蛇吸了进去。
“轰！”
漩涡一震，瞬间爆发出强大的力量，道威滚滚，如万千杀剑，将黑蛇瞬间绞杀，化为虚无！
“这里有古怪！”连续两次遇到阴气化形，在加上之前在黑色通道之中所遇到的无头骑士和阴猫，心中已经了然！
“都小心一点！”陆尘提醒了一下明依然和小黑狗让其保护好小叶天，这才举步向里面走去。
宫殿屹立，错落有致，每一座宫殿都很高大，充满了岁月的气息，时代的沧桑，远远望去仿佛一座小山阻挡在前，遮挡住视线，陆尘带着明依然他们绕来绕去，仿佛在走迷宫一样，向深处走去。
连走数十里，眼前豁然开朗，一座祭坛平台展现眼前，宫殿群抵达这里突然消失了，不应该说是整个宫殿群都是围绕这个地方布局的，举目望去，祭坛平台对面亦然是没有尽头的宫殿！
整个祭坛看上去很是古老，在岁月的侵袭下，堆砌祭坛的巨石已经风化，变得千仓百孔，整个看上去只剩下一个轮廓，仿佛随时都能够倒塌！
就这么一座破败的祭坛之上，一株花径纤细笔直，几片扁扁的叶子点缀其上，最顶端毛茸茸的像是麦穗一样，此时它的旁边一个绿色的小小身影鬼鬼祟祟的不知道在捣鼓什么东西，摇头晃脑的！
“狗尾巴草？”陆尘一眼看到祭坛上的这株植物，顿时愣住了，满脸诡异，这东西和后世世界的狗尾巴草是一模一样的。
只不过这株草和后世的区别在于，此刻它散发着淡淡的光晕，一个小小的旋涡环绕在它的周围，无穷的阴气受到旋涡牵引，没入其中！
“不对！”陆尘摇摇头，虽然这是狗尾巴草，但是在这个世界可不能这么叫，而是叫做“阴灵草”！
看到这株草，陆尘心中的古怪迎刃而解，有阴灵草在，那么整个天临废墟当中的阴气消失也就很正常了，这株草能够不依靠灵气在内的任何东西，只要有阴气，它就能够生长，为至阴之物，阴属性体质的人服用此草炼制的丹药，实力铁定大增。
而阴灵草汇聚无限阴气，吸收之后自然而然会分泌出一些东西，被称之为“灵垢”，这种“灵垢”别看是阴灵草的排泄物，却宝贵的紧，这东西对于其他人来说一点用都没有，可是邪物最喜爱这东西，特别是带有怨念的阴气，吸收了这些“灵垢”之后，就会化形！
可以这么说，“灵垢”的作用对于邪物而言，就好比修士服用仙丹一样！
“仙灵鼠！”在陆尘看着阴灵草的时候，明依然指着祭坛上的绿色身影，小声说道，生怕一不小心把它惊跑了。
“不突，不突！”此时仙灵鼠也看到了陆尘他们，转过身来，已改胆小怕事的样子，冲着陆尘他们龇牙咧嘴，愤怒了咆哮着，两只形同人手来回比划着，竟然做出一个武打动作！
“哇哦！”一旁的小叶天顿时两眼一亮，仿佛看到什么好玩的事情一般，嗖的一下窜了出去，“来来，小老鼠，咱俩玩！”
“不突，不突！”仙灵鼠身上的木之元气一震，空旷而岌岌可危的祭坛平台上瞬间绿草如被，百花盛开，整个祭坛之上瞬间充满了勃勃生机，宛若进入一方草原之中！
“嗖！”
仙灵鼠小手刻画，繁奥的符文从他的双手之中窜了出来，没入草原之中。
“轰！”
一瞬间，整个草原仿佛全都活了过来，本是赢弱不堪，纤柔的绿草疯狂的生长了起来，化为一道道长鞭，向小叶天卷来！
“哈！”小叶天兴奋的大叫一声，小小的身体之中猛然爆发出一股强大的血气，金刚不灭体，小小的身体披上一层金光，闪烁着金属光泽。
双脚一踏地面，整个人宛若一只大鹏鸟，腾空而起，灵活的游走于绿草鞭林之中。
“哦吼！”小叶天仿佛找到了在大荒之中的感觉，身体如一只灵猿，机敏矫健，躲避着绿草长鞭的进攻，快速的向仙灵鼠冲去。
“不突。不突！”仙灵鼠看到自己的天赋神通竟然连对方的衣角都没碰到，两只金色的小眼睛一竖，两道金光没入虚空之中！
“轰！”虚空轰然炸裂，一条粗壮的根须猛然从虚空伸了出来，狠狠抽向小叶天！
“咔嚓！”粗壮的根须如水桶粗，像是一条巨蛇横空，盘曲天空，如长鞭舞动，撕裂天空，一击之下，整个天地都颤动不已！
“少爷！”明依然心中一紧，满脸担心！
“不必担心！”陆尘摇摇头，“仙灵鼠的天赋神通，它本是木之灵，天生木之元气浓厚无比，能够操控一切植物，如同自己的手臂一般！”
“这一击我怕小叶天接不下！”明依然看到根须横空，只是一击就将天空崩裂了，心中紧张无比，她能够感觉到粗壮的根须之上所蕴含的力道！
“仙灵鼠这种天赋神通虽然很是厉害，能够操控各种植物，但是这只仙灵鼠明显是一只幼鼠，实力有限，不必担心！”陆尘摆摆手，“让小家伙实战一下也是好事，在说它有金刚不灭体在身，不会受伤的！”
说完陆尘倒是若有所思的抬起头，看了看破碎的虚空，双眼之中精光一闪！
“吼！”天空中小家伙大吼一声，整个人身上的气势顿时猛上三分，血气如天柱，直冲天宇，猛然向这条根须冲去。
“小天儿，小心！”明依然脸色一紧，这熊孩子，这么没头没脑的就往上冲，也不看看两下的实力对不对等！
“哦吼！”就在小叶天即将和根须碰撞到一起的时候，小家伙的身影陡然消失的天空之中，在出现之时已经在根须上方，金色的小拳头裹挟霸道无匹的气息一冲而下，一拳轰在根须之上！
“轰！”
一拳轰在根须之上，发出一声金属交击之声，粗壮的根须仿佛坚硬无比的神铁，纹丝不动，小叶天直接被强大的反震力道给弹飞回去，在虚空连续倒退好几步才堪堪稳住身形。
“不突，不突！”仙灵鼠一击得手，两个金色的小眼睛一瞪，根须如长蛇盘空，唰的一下子变得柔软灵活，直接向小叶天卷来，想要捆住他！
“啊吼！”小叶天兴奋的吼叫了一声，被震退并没有打击到他的信心，仿佛让他更加兴奋起来，天生的战斗本能显现，整个人虽然身有金刚不灭体在身，却不在硬碰硬，仿佛变得轻柔无比，幼小的身体仿佛没有骨头一般，在根须的缠绕之下，如鱼得水，凭借御虚流风身法，每当即将被困住之时，他仿佛就化为天地间的一股清风，无孔不入，瞬间穿隙而过！
“轰！”
根须舞动如风，漫天鞭影，密不透风，如一道天坠当空而落，空间震动，强大的威压让整个祭坛之地都变得摇摇欲坠！
“哈！”
小叶天大叫一声，金刚不灭体轰鸣，强大的血气冲天而起，在头顶化为一方血气汪洋，潮起潮落，波涛汹涌，一个大浪涌过，一下子将那舞动的根须卷了下去，沉入汪洋，彻底消失不见。
“哇！”明依然惊讶的捂住小嘴，满脸不可思议，“这是异象吗，不可能呀，小家伙才多大，才蕴体境后期，怎么可能！”
“这不是什么异象，而是他的战斗本能！”陆尘双眼精芒一闪，天生的战士就是不一样，强悍的战斗本能，关键时刻总是能够出人预料之外！
“不突，不突！”仙灵鼠如真人的小手快速摹刻，一瞬间符文漫天，整个祭坛之上的绿草瞬间无限伸展，如万千神魔的神手撕裂天穹，喷云吐雾，金霞缭绕，纵横交错，向天空卷去！
然而如此强大的一击，对于小叶天来说根本无用，他头顶上的血气海洋沉浮，巨浪滔滔，发出一声声势沉力大的声响，仿佛亘古之音，跨越时空而来！
“噗！”“噗！”“噗！”
小叶天头顶血气海洋一股巨浪猛然席卷而下，仿佛九天星河倾斜倒灌而来，奔腾咆哮不止，在虚空一冲而过，摧古拉朽，金刚不灭体的血气岂是普通人的血气那么简单，金刚不灭体的每一滴血可谓是经过无数天地灵气锤炼，每一滴之中都蕴含不可思议的力量。
血浪一卷而过，横扫漫天绿草，让无数绿草瞬间崩碎，如一道天然屏障挡在虚空之中，无论绿草如何生长，都不得寸进，被镇压在下！
“不突，不突！”仙灵鼠贼眉鼠眼的金色小眼睛突然快速的转动几下，很是不舍的看了看“阴灵草”一眼，掉头就跑，在神草和小命之间，这个天生胆子小，怕事的家伙立马做出选择，直接跑路了，它已经黔驴技穷了，在打下去小命不保！
小叶天头顶血气之海，浪涛滔滔不息，澎湃汹涌，小小的身子金光缭绕，如一尊小战神临空而立，此时他正好看到仙灵鼠逃遁，稚嫩的小脸之上眉毛一挑，岂能让它称心如意，从虚空踏步而来，快速的追了上了，御虚流风身法用出，一步跨出，仿佛天地之风，无所不在，瞬间挡住了仙灵鼠的去路！
“不突，不突！”仙灵鼠那被绿色木之元气包裹的身体顿时汗毛炸竖，惊叫一声，在次变换方位，想要逃离此地！
“哪里走！”小叶天也是卯足了劲，如天地间的一股清风刮过，在次挡住了仙灵鼠！
“小老鼠，快到我碗里来！”小叶天急不可耐的搓搓小手，两眼放光，小家伙说起来很小很小，只有成人拳头般大小，看上去异常可爱，呆萌，让还是孩子心性的小叶天喜爱的不得了，恨不得把它抱在怀里！
“不突！”仙灵鼠浑身瑟瑟发抖，天生胆小的它还如容易雄壮了一会，竟然还是如此收场，这让它很是恐惧，它没想到看上去这么不丁点的却如此厉害！
“嗯？”小叶天两眼一瞪，不怒自威，身上金光加身，仿佛一尊神王行走于世间，缓缓的伸出小手，冲着仙灵鼠笔画了一下，做了个抹脖子的手势，“你再跑小心点哦！”
“不突！”仙灵鼠两只金色的小眼珠子一转，伸出两只前爪捂住自己的胸口，小小的身体突然打起摆子来，左摇右晃，两只金色的眼睛也开始泛白，“噗通”一声倒在地上，四腿一蹬，直接挺尸了！
“噗！”远处的明依然看到仙灵鼠在次用出这个动作，忍不住笑了起来，一瞬间令百花失色，群花失艳，她那倾国倾城的容颜带着不一样的风情，让陆尘都忍不住看了一眼。
陆尘嘴角也是微微一翘，仙灵鼠装死的本事他是知道的，装的如此逼真的也是没谁了，一般人还真叫它蒙混过关了。
小叶天走上前去，蹲下身子，伸出小手拨弄了它几下，仙灵鼠愣是一点反应没有，还真像是死了一样，大大的黑亮眼睛之中闪过一丝笑意，“哎呀，都硬尸了，可惜了！”
“嗯！”小叶天拄着小脑袋放在膝盖之上，低头看着仙灵鼠，伸出小手提溜着它的尾巴将他提溜了起来，在眼前晃了晃，看着它，装出一副垂头丧气的样子，小声嘀咕道，“可惜了，既然死了我正好也饿了，不能浪费，直接油炸了吧！”
“不突！”听到小叶天这么一说，仙灵鼠汗毛炸竖，身体一阵瑟瑟发抖，立马睁开了眼前，满脸祈求之色的抱着小手，冲着小叶天可怜兮兮的。
“啊哈！”小叶天大笑，“小样，鬼精鬼精的，以为我很好骗吗？”提溜着仙灵鼠一溜烟跑回来，邀功似的举到陆尘眼前，“师傅，我把它逮住了！”
“不错！”陆尘冲着小叶天竖了竖大拇指，满意的表扬了一下，其实他早就在外面不下了天罗地网大阵，而阵源就在仙灵鼠身上，可以说整个大阵都随着仙灵鼠移动而移动，他如果想要抓住他只是一念之间的事情，在加上看到小叶天出手，自然而然的没有这么做，而是放任他前去挑战，依靠他的本事将其抓回来，意义就不同了！
陆尘意念一动，隐伏于仙灵鼠身上的阵源猛然亮起，小老鼠的胸口宛若一盏明灯，他的眉心打开，一个玄奥的古符冲了出来，大道气机沉浮，这样一个古字，充满了时间的气息，岁月的沉淀，仿佛它已经有千百万年之久一般，古符璀璨夺目，仙霞缭绕，瞬间没入仙灵鼠胸口！
“刚刚那是什么，气机好神秘？”明依然在看到古符的一瞬间，内心说不出的悸动，仿佛这个古符开天辟地的时候就存在一般，她从古符的身上感受到了大道的神秘，不可揣测！
“这是上古通灵帝符！”陆尘开口解释道！
上古时期，万灵共存，整个九界大地之上百兽横行，各种强大的妖兽出没，有一些强大的妖兽更是修炼化形，变成人，要知道人可是先天道体，是大道认可的一种体质，可以更容易的承载大道，这些强大的妖兽聚集在一起，开创了屹立万古的妖族。
而一些没有化形的妖兽，有的更是没有开智，横行无忌，暴虐非凡，当时的九界众灵为了控制这些暴虐的妖兽，特地研究出一套通灵之术，能够将其彼此心神相连，令妖兽知其意，也顺带将其收为自己的助力，因为妖兽就算是不化形也是强大无比，其强大力量也令万灵忌惮不已！
通灵之术一出现之后，妖兽变得不再可怕，一些强大的修士更是出入奇山神山寻找强大的妖兽收为己用，而通灵之术也在这期间被慢慢完善，即便如此，通灵之术也是复杂异样，不是一般人能够领会贯通的。
直到后来，出现一个天赋俱佳之人，通灵大帝出现，他天生七窍玲珑，能够通万兽之语，他以通灵为道，将此道发扬光大，创建通灵门，更是将复杂晦涩玄奥并存的通灵之术给简易化，直到他成帝承载天心圣命之后，更是以无上大道将其完善，将晦涩，玄奥的通灵之术推演成一枚贯通古今未来的古符。
在那个妖兽横行的年代，妖兽雄霸一方，能够与万灵修士共同抗衡，可以说在那个时候人族地位很是低微，遇到强大的妖兽只有跑路的份，而通灵古符的出现，打破了这种平衡，将人族推到了台面上，整个人族更是借此机会快速崛起，从而屹立于万族之巅。
可以这么说，没有当年通灵大帝所创造的通灵古符，人族还不一定能够发展成什么样子，而通灵大帝在推演出通灵古符之后更是传承九界，不是不归为己有，可以说通灵大帝对于人族的功绩被人族牢牢铭记，人们为了纪念通灵大帝，特此将通灵之术汇聚凝练的古符称之为“通灵帝符”以此来纪念通灵大帝对于人族的功绩！
“通灵大帝的通灵帝符，难怪！”明依然讶然，心中瞬间释然！
“不突！”仙灵鼠一个鲤鱼打挺从小叶天手中挣脱，歪着脑袋看着陆尘，两只金色的小眼睛充满了迷茫之色。
陆尘意念一动，和其交流起来，慢慢的仙灵鼠的眼神变得清澈起来，对着陆尘抱着小爪子拜了拜，样子很是恭敬！
仙灵鼠这个样子并不是说被通灵古符控制住了，通灵古符并不可以控制妖兽，而是能够与妖兽心意相通，能够让其感受到自己的一些想法，从而其和平共处，而使用古符之人可以依靠自身的魅力慢慢将妖兽改变，让它对自己彻底的臣服，这直接控制更来得厉害！
一个主动的从心底臣服的妖兽，和强行控制的妖兽，两者的战力是不可同日而语的！
其实陆尘对仙灵鼠并没有交流多少，而是告诉他只要跟着自己就能够超越以往的任何一位仙灵鼠，而且他还为仙灵鼠开辟一个无上药田让它管理。
对于仙灵鼠，陆尘可是深知其心，能够拥有一片自主的药田是仙灵鼠梦寐以求的事情，自然而然的应允！
陆尘看着仙灵鼠的样子，已经知道了它心中的想法，点点头，眉心打开，小世界沉浮，朦胧的世界，世界树和不死蟠桃树摇曳，三千大道沉浮，虽然这个世界空间不大，但是让人一看就知道它的不凡之处，天空之中混沌气弥漫，太初之光隐现，世界之力围绕世界树而转，缓缓的开辟着这方世界，虽然很是缓慢，但是细心去感受还是可以感受到这种变化，“看到了吗，哪里就化为一方药田，自此它归于你了！”
陆尘指了指小世界，东方的一个位置，开口说道，随着他的话音一落，小世界天道法则横行，仿佛开天辟地一般，混沌之气，太初之光瞬间淹没陆尘所指的方向，一阵天地震动，眨眼间混沌气隐退，太初之光消融，一处药田呈现在众人眼前。
这块药田，大道气机流转，每一寸土地都晶莹无比，仿佛神石一般，却有异常柔软，一看就不是一块普通药田，陆尘在这个自己的小世界之中就是主宰，意念化万物，自然而然划出一方药田，他亲自出手，开辟的药田可以称得上“无上药田”了。
“不突，不突！”仙灵鼠摇摇小尾巴，两只金色的小眼睛一阵兴奋之色，伸出小脑袋盯着小世界中的世界之树看了很长时间，随即一溜烟跑到祭坛之上，把“阴灵草”给挖了出来，抱着它一头扎进小世界之中，奔向自己的药田。
小心翼翼的将“阴灵草”种植起来，仙灵鼠看了看四周，迅速跑到世界树旁边，仰着小脑袋看着世界树之上的三千大道，金色的小眼睛中闪过一丝兴奋，小爪子摹刻，一个玄奥的手势出现。
“轰！”
平静的药田之上随着仙灵鼠的手势，无穷混沌之中，一道无比浓厚的阴气从天而降，瞬间没入“阴灵草”之中！
“不突，不突！”仙灵鼠傲娇的昂着脑袋，直立而行，围绕自己的药田转了一圈，随即在一个角落躺了下来，翘起二郎腿，不一会打起呼噜来！
“好了，我们也走！”陆尘拍拍手，关闭眉心的小世界，不败神体猛然一阵，突然出拳，一拳轰天，带着无上拳意，一拳裂阴阳，能够轰灭一座大山。
“轰！”“咔嚓！”
虚空应声而碎，陆尘神情不变，在次挥拳，这次破血真解也用了出来，整个人血气神焰披着，如战神在世，一拳向破碎的虚空轰去。
“轰！”
茫茫虚空，无边无际，虚空之中无从着力，除非圣人可以横渡，圣人之下想要横渡难比登天，陆尘拳头开路，硬生生在虚空中开辟出一条路来。
要知道在这茫茫虚空中是没有任何方向感的，踏入其中，你不知道身在何处，而陆尘却不通，仿佛一切皆在其凶，在虚空中以拳开路，直接向着自己心中的目标前进。
“轰！”陆尘拳芒璀璨，不断的挥舞，将逐渐合拢的虚空再次轰开。
“轰！”黑暗的虚空中，走了很久，陆尘一拳轰出，发出一声清脆的响声，一个空间隧道出现在众人眼前。
陆尘眼睛一亮，带着明依然他们“嗖”的一下冲了进入。
“咔嚓！”刚进去，身后开辟出来的小路就在虚空之力下土崩瓦解，归于黑暗。
看着眼前的这条空间隧道，从这里为起点，绵延向未知的远方，透过空间壁，可以清晰的看到外面不时的有时光碎片飞过，整个通道神光朦胧，神秘的纹络烙印其上，带着令人捉摸不透的气息。
“这是哪里？”明依然杏眼圆睁，满脸惊讶，茫茫无尽的虚空中竟然有一条通道，实在太不可思议了。
“天临秘地！”陆尘声音一如既往的平静。
万世记忆中关于天临皇朝的一切记忆都已经激活，这处秘地当年的系统主人也曾寻找过，却遗憾收手，没有找到。
谁能想到天临皇朝将秘地给建立在茫茫虚空之中，没有空间坐标，想到找到此地，根本不可能。
如果不是仙灵鼠以无上木之力召唤了一条根须，陆尘还真发现不了此地。
眼前不时的有霞光一闪而过，绚丽夺目，梦幻而唯美，一行人走在通道之中，仿佛身临童话世界。
“少爷，快看！”明依然突然满脸惊恐的指向空间壁之外，花容失色。
寂静黑暗的虚空中，一具具冰冷的尸体亘古长存，成各种形状，或躺，或卧的悬浮在虚空中，仿佛睡着了一般，每一个身影都高大无比，整个身体肌肉凹凸，宛若扎龙盘曲身体之上，充满了爆炸性的力量。
明依然和小叶天趴在空间壁上，神力灌注双目，极力远眺，想要看清楚这些到底是什么人。
“不要用神力看！”陆尘扫了一眼虚空，脸色一变，赶忙提醒。
“铮！”然而还是晚了，虚空中一具具冰冷的尸体猛然睁开双眼，可怕的眸光仿佛穿越万古而来，一股股狂暴的威压降临，眸光宛若一柄柄千万斤重锤向他们轰来。
“轰！”
空间壁发出一声声巨响，摇晃震颤，像是要崩溃一般。
“嗡！”
空间壁上的神秘纹络猛然绽放神光，瞬间将摇晃不已的空间壁固定住，大道气机沉浮，道威滚滚，整条空间通道全都亮了起来，宛若一条太古真龙横陈虚空之中。
“吼！”吼声镇天，黑暗的虚空中，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天，如一道洪水卷来，大地都在颤抖，隆隆作响。
这种场面非常震撼人心，数千蛮兽奔腾，乌压压一大片，化成一道钢铁洪流，摧毁一切阻挡，铁戈所向，一切都成齑粉。
这是一方军队，杀伐之气滔天，一具具冰冷的尸体全都活了过来，组成战阵，可怕，毫无生机的眼眸紧紧盯着空间隧道，整个军队阴气森森，没有丝毫生机，完全是凭借生前的本能意识在行动。
明依然和小叶天脸色发白，被这样的军队盯着，有点毛骨悚然，平静的虚空中阴风怒啸，一股股强大的杀念席卷一切，矛锋所向，所向披靡，整个军团整个一个杀人机器。
“这是什么军队！”一种恐怖的气息，滔天的威压让人窒息。
“失落的大帝军团！”陆尘扫了一眼虚空，收回目光，说道，“不要用神力观看，这些大帝军团中的人每一个生前都强大无比，虽然已经身死，但是他们的尸体在虚空中还保持神力不失，拥有生前的一些神威，对于神力高兴相当敏锐！”
“大帝军团怎么会死在这里？”明依然满脸的震惊。
“连天临皇朝如此一个庞然大物都在一夜之间被灭，连天临圣帝都被钉杀，何况区区大帝军团！”陆尘淡淡的说道。
当年的那个人出手，雷霆扫穴，不出手则已，一出手就是绝杀，将整个天临皇朝连根拔起，手段之霸道，实力之强大，令人震惊！
“好可惜！”明依然满脸感叹，大帝军团她是知道的，每一个帝道传承都有大帝军团的存在，只不过有一些随着时间的推移，时代的变迁已经消失了，而一些强大，底蕴身后的帝道传承却将大帝军团保留了下来。
作为瑶池的圣女，她也曾经有幸见到过姬瑶女帝的军团，那种磅礴的神威和扫荡寰宇的气势，至今令她记忆犹新。
“徒步而行，不要用神力！”陆尘开口提醒他们，只要没有神力流动，这些尸体就会沉寂下来。
紧紧依靠气势就让空间壁自动开启防护，一旦让他们出手，就算是这空间壁也绝对抵抗不住大帝军团的至强一击，陆尘深知这一点。
小心翼翼的在通道中前行，终于在前进了不久之后，一个空间祭坛出现在通道尽头，整个祭坛以神石为基，堆砌而成，很是古老，透露着岁月的沧桑古朴之气，孤零零的坐落通道之中，除此之外别无他物。
“少爷，到头了！”明依然指着前方说道。
陆尘脸色一黑，什么叫少爷到头了，他这不活的好好的吗，嘴角抽搐一下，直接抽了明依然的小臀臀一下。
“啊！”明依然脸色羞红，捂住自己的小臀臀，死死的盯着陆尘，美眸喷火。
“好好说话！”陆尘满脸的不爽的说道。
“哼！”明依然恢复冷如傲霜的样子，狠狠白了陆尘一眼，银牙紧咬，声音有点冷，“再敢打我要你好看！”
陆尘淡然一笑，不去看她，丝毫不把她的威胁放在眼中，反而向祭坛走去。
整个祭坛看上去巧夺天工，每一块神石都恰到好处的摆放，构成一座严丝合缝的祭台，其上隐隐有斑驳的血迹，渗透了神石，将神石染成了暗红色，在祭台中央，一棵古树生长其上，整个古树已经完全干枯，时代太过于久远，连古树的生命都已经走到了尽头！
这个祭台之上，围绕着古树雕刻着神秘的纹络，有一股霸道惨烈的气息冲祭台之上传出来，使人仿佛置身于一片上古洪荒之中。
陆尘围绕祭台而行，仔细的观看着上面的纹络，时而驻足沉思，时而缓步而行，时而快步走动，这期间他的双眼一直没有离开祭台，仿佛被上面的神秘纹络吸引住了！
神秘的纹络诡异莫测，明依然看了一眼就有些头眼发晕，赶忙扭过头去，不敢在窥探这个祭台，而是把目光转移到陆尘身上。
“这是一幅星图？”陆尘逐一观看整个纹络，神秘的纹络每次互相交织之时，祭台上面都会出现一个点，有大有小，布满整个祭台，瞬间在脑海当中演化起来！
“轰！”
脑海一阵，一个无边的巨大星图浮现意识海，此时这方纹络变成了一副星图，每一个大大小小的点变成了一颗颗星辰，有的神光璀璨，妖艳夺目，有的神光朦胧，仿佛批了一层面纱，有的灰暗浅淡，如果不仔细观看的话甚至发现不了，有的直接就是一颗暗黑色的星辰，与黑暗的宇宙融为一体，如果不是它不时的吸收着宇宙的的光芒，还真没人能够发现它的存在！
“这是一个古老的星域！”陆尘看着意念海中的星图，感受着那迎面而来的沧桑之气，心中明了！
一个祭台之上为什么会刻下一副如此巨大的星图？陆尘陷入沉思之中，转头看了下周围，空荡一片，出了祭台和摹刻的星图别无他物！
“星图，祭台？”陆尘猛然两眼放光，不由的露出笑容，“原来如此！”
好一个天临皇朝，好一个天临圣帝，这种手段，令人望尘莫及，可谓是脑洞大开，难怪如此多的圣人，大帝光临此地都空手而归，始终找不到天临皇朝的秘术天临圣诀之斗战决，原来天临秘地根本不在天临皇朝之中，而是被天临圣帝以逆天手段放逐在了一片古老的星域之中。
如此做法，如果没有星空坐标，茫茫宇宙，深邃而浩瀚，星域何止亿万，星辰更是数不胜数，在这么多星辰之中寻找一颗星辰，那简直是大海捞针，根本不可能搜寻到，有心无力，没人能够将宇宙中的星辰全都翻找一遍，就算是大帝也无可奈何！
“看来这个祭台就是定位那个古老星域的唯一坐标了！”一切明了，陆尘也不得不感叹天临圣帝的手段，如果不是无意间仙灵鼠沟通这颗古树的根须出战，他还真发现不了这个隐秘的地方！
“天临圣诀之斗战决，上古三大古决之一，传说寻到天临圣诀之炼体决，天临圣诀之神念诀，三决合一，立地成仙，为了寻找炼体决和神念诀，天临皇朝甚至将九界万域翻了个底朝天，最终却一无所得！”陆尘想到那个时期，天临皇朝的疯狂，脑海当中关于那任系统主人的记忆画面一一呈现，神情震动，“我倒要看看天临圣诀之斗战决到底如何逆天，竟然能够成就一朝八帝这样一个巨无霸！”
对于此次能够探知天临圣诀之斗战决的下落，陆尘也是意外的欣喜，他也想看一看这被传的神乎其技的上古三大战决之一的天临圣诀有何妙处，要知道万世以来，系统的每任主人接触过的功法多如牛毛，唯独没有接触到三大战决，自己有幸遇到，这可谓是天大的欣喜！
第一次陆尘有了一丝莫名的期待，心中激动无比，踏步走上祭台，来到枯死的古树下，盘膝而坐，闭上眼睛，开始推演起这幅星图来。
只有一副星图，起点在何方，终点归于何方，谁也无从知晓，只能一一揣摩推演，陆尘凭借阵法大宗师对于阵法的造诣，从巨幅星图入手，以其中最亮最大的一颗星为原点，反向推演起来！
良久，他微邹眉头，以这颗位于巨幅星图中央的大星为基点，反向推演的星空坐标太多了，每一个星空坐标都是一条路，自己总不能一一是试探吧，何况陆尘发现一个状况，这幅星图有一个隐藏的隐患，那就是这幅星图一旦启动，这个地方就会自毁，无论自己成不成功，此地就不复存在了，也就是说自己只有一次机会，一旦错了，那他就和天临圣诀之斗战决失之交臂！
“这颗最大最明亮的星不是起点，也不是终点！”陆尘推演了一下，心中已经有了结果，如此一颗大星，正好位于整个古老星域的中央，太过于明显了，如果天临圣帝将斗战决放在这里，岂不是很容易被人发现！
陆尘摇摇头，在次在巨幅星图中寻找起来，没有起点，没有终点，推演起来，阻力何其之大，这是一次巨大的挑战，陆尘没有放弃，而是沉静下心神，逐步一一推演，机会只有一次，他不得不慎重！
巨幅星图之中，星辰万千，就像是摘自宇宙中一个角落，任谁都无法将其联系起来，良久，陆尘睁开眼睛，脸色很是凝重，一无所获，宇宙的神秘，浩瀚，令他无从着手，没有参照物，根本无法着手，就这么推演，每一颗星辰都能够推演出无数条星路来！
“哎，有星图有何用，就算是通过古树找到这里，一切也是枉然！”陆尘有点头大，这是他第一次感觉有点力不从心，天临圣帝的手段实在是太逆天了，把一切可能被推演到的东西全都给断了，就算是一颗不重要的星辰，也被他祭练了无数条星路，就是为了一旦有人发现此地，没有他的授意，对方也不可能推演到天临圣诀的位置！
“好手段！”陆尘叹息一声，突然灵光一闪，“等等，古树！”陆尘猛然回头，看着身后这可屹立在祭台之上的古树，这么一处空旷之地，为什么唯独祭台上有一棵这样的古树，这不是多此一举吗？
陆尘猛然转身，顾不得明依然他们惊愕的神情，双手搭在枯败的古树之上，闭上眼睛仔细感受推演起来。
神力灌注古木之中，没有一丝阻隔，古树虽然枯败，却脉络通透，要知道一般的树木枯败失去生命之后，也和人是一样的，全身脉络应该都会关闭才对，像这种情况是一点也不多见。
“咚！”枯败的古树在陆尘神力灌注之后竟然发出一声若有若无的心跳之声。
“你们听到了吗？”陆尘诧异的回头问明依然他们。
“听到什么？”明依然秀眉锦簇，疑惑的问道，一边的小叶天也是一脸迷茫的看着自己的师傅。
“没什么！”陆尘摇摇头，他可以肯定刚刚听到的不是幻觉。
身体中的血气如滔滔江河，澎湃而出咏进古树之中。
“咚！”又是一声沉闷的异响，很是轻微，一闪而逝。
“咚！”“咚咚！”“咚！”“咚咚咚！”
奇怪的声响断断续续的传来，由弱到强，由一声变成几声连贯，变化无常，沉闷如鼓声。
这样的声响听似沉闷，却让人热血沸腾，陆尘的意识海中随着这古怪的声音，勾勒出一个宏大的战场，金戈铁马，利剑当空，神戟破天，长刀裂地，凌厉的的杀意贯穿天上地下，让人惊悚，让人颤抖。
强大的战意凌驾于诸天之上，摧骨拉朽，如天发之势，面对这样的声音，让人不由的从内心之中顶礼膜拜。
“铮！”闭着眼睛的陆尘猛然睁开双眼，两道厉芒一扫而过，“原来如此，好手段！”
“少爷，你发现了什么！”明依然看到陆尘的样子，不由自主的问道。
“天临圣帝好手段，谁能想到他竟然把星域坐标给烙印在古树之中！”陆尘双眼一眯，自在的说道。
“坐标？”明依然苦邹着眉头，打量了一下古树，神识笼罩，没有发现任何异常，“什么也没有啊！”
“琴来！”陆尘微微一笑，没有解释，手一伸，说了一声。
“嗖！”一张古韵古香的古琴突然出现，悬浮在他的身前。
陆尘一手托琴，一手五指轻搭琴弦，无上琴技爆发，五指仿佛跳舞一般快速的弹奏着。
“铮！”
古琴争鸣，琴声阵阵，恢宏大气，铿锵之音不绝于耳，琴曲高昂，仿佛一个百战的大将军入万军从中，取敌将首级，无人可挡，风采绝世。
“圣帝破阵曲！”
陆尘弹奏的这首曲子就是刚刚他通过古树脉动领悟的曲子，一首破阵曲。
这首曲子就是天临圣帝所创的破阵曲，每次天临圣帝出征九界万域得胜而归之时，都会奏起这首曲子。
战曲一响，让人热血沸腾，在当年这首曲子一响，整个天临皇朝的众人就像是入魔了一般，疯狂的杀戮，剑锋所指，所向披靡，战旗过处，可谓是寸草不生，全都变成无边炼狱。
可以说这首曲子就是杀戮之曲，然而它却没有杀戮之气，却能让人疯魔，唤醒每一个人心底深处的那个魔鬼。
“嗡！”
枯败的古树和陆尘所演奏的“圣帝破阵曲”产生共鸣，古树颤动，明明已经失去生命气机却如同活了过来，无尽符文从枝干之行窜了出来，璀璨交织，悬浮于祭台之上。
“轰！”
整个祭台一阵天摇地动，其上的神石猛然绽放冲天之光。
神光没入空中的无尽符文之中，两者纠缠，顿时让此地化为一片混沌，大道天音回响。
一个古老的星图呈现在眼前，不是祭台上的星图还是什么，只不过此刻这个星图悬浮起来，变成立体的了，一颗颗星辰点缀其中，摇曳生辉。
“轰！”
突然一道身影出现在星图之中，帝威浩瀚，霸气无双，只有一个背影，像是从万古中走来，跨越亘古时空。
紧紧一道影子矗立在星图之中，却有一种凌驾于诸天，横扫九界万域的气势，万道匍匐在他的脚下，他就像是一尊无上帝皇在世，君临天下，万灵臣服，唯我独尊，舍我其谁的霸气。
“天临圣帝？”陆尘看着这道身影双眼一眯，沉声说道。
“他就是天临圣帝吗？”明依然脸色苍白，身体摇摇欲坠，在这霸道的帝威之下，她不自主的想要跪拜，这实在太可怕了，已经死去千万年的一尊大帝，紧紧一道影子就有如此气势，让她一个一只脚踏入王境的人都生不起反抗之心。
“不错！”陆尘点点头，虽然看不清面容，但是他万世记忆中那一任主人的中可是有关于天临圣帝的画面，他不会看错。
“哎！”星图中的身影没有回头，而是像是发出了一声叹息。
明依然瞬间炸毛，瞬间石化，美眸瞪的大大的，满脸恐惧，“他……，他是……活……的？”
明依然整个人都好了，冷汗瞬间打湿衣衫，冷气从脚底直窜脑门，天啊，一尊活着的大帝，这是要闹哪样，他们还觊觎大帝秘术，这不是找死吗，一瞬间她的小心脏像是要跳出来了，浑身的血液也仿佛在这一声叹息之下凝结住了。
“不用怕，只是一个影子而已！”陆尘看出明依然的紧张，安慰道。
猛然陆尘感觉到两道犀利的眸光盯了过来，带着无尽的威严，帝威沉浮。
“嗡！”陆尘古琴轰鸣，光华流转，琴声阵阵，古琴之上浮现一道道密密麻麻的纹络，随着陆尘的弹奏荡漾起来，一股帝威出现，瞬间将眸光隔断，将陆尘他们护住。
“是你？”星图中的身影虽然背对他们，但是眸光却很是清晰，很是奇怪，而且仿佛在说话，“不是你？”
在千蓝仙子古琴的神威之下，这道身影站立良久，眸光起伏不定，最后这道身影在古老的星域中迈步而行，一步一世界，紧紧一道影子跨越时空，穿透空间界壁如家常便饭。
陆尘双目一凝，紧紧盯着这道身影的脚步，以及他脚下的路线，慢慢的这道身影的行走路线呈现在他的意识海！
天临圣帝的影子在茫茫宇宙星图中跨步而行，如履平地，一步跨出，天地倒转，空间如纸糊，让明依然等人亲眼见识到认识到大帝之威。
紧紧一道影子就已经如此逆天，如果是真人呢？
大帝是一个时代的巅峰战力，可不是吹嘘出来的，光从这道身影之上，他们就感受到了大帝的无敌，挥手间日月沉浮，天地倒转，一步一世界，跨越时光长河，令人不胜唏嘘。
天临圣帝的影子横渡天宇，在巨幅星图的一个不起眼的角落停下，立身于这颗暗淡的星辰之上。
陆尘目光一缩，紧紧盯着这颗星辰，平凡，实在太平凡了，漫天星辰何其多，就连它周围的比它小的星辰都非常明亮，反而它却暗淡无光。
“停下了，难道斗战决就在那颗星辰之上吗，不可能吧？”明依然带着怀疑的语气说道，不是她不相信，而是那个星辰与四周的星辰比起来简直就像是一个皇帝和一个奴隶的区别。
这样一颗星辰就算是放在眼前也不会让人多去注意一眼。
“越是平凡的东西越不平凡！”陆尘看着这颗星辰，立刻在自己意识海找到了这颗星辰，仔细一推演，满脸动容，“大帝好手段，返璞归真，归真入凡，以一己之力改变整个星域，蒙蔽天机，好，好，好！”
陆尘参悟透其中的关键也不禁为天临圣帝的手段喝彩。
这样的手段，不按常理出牌，心思玲珑，陆尘都有点怀疑这家伙这么鬼精的不会是和他一样是后世来的人吧？
“嗡！”的一声，天空中的立体星图瓦解，大帝虚影也消失了，无尽符文潮水般退去，整个祭台神光收敛，这个空间彻底恢复平静。
陆尘收起古琴，看着明依然他们，开口说道，“我们要进行星际旅行了，保险起见，你们全都到我的小世界待着！”
“星际旅行？”明依然一愣，随即刚刚恢复点血色的俏脸再次失去血色，满脸紧张，“少爷，你不要命了，非圣人不可横渡虚空啊！”
明依然瞬间明白陆尘要做什么！
“明丫头，看你紧张的！”陆尘开怀大笑，有人关心就是好哇，心中很是满足，“我是那么不知进退的人吗，放心，虽然圣人才可以横渡宇宙虚空，但是有一个东西你可没想到！”
“什么东西？”明依然谈着陆尘还能笑出来，冷着脸没好气的白了他一眼，冷声说道。
陆尘向着祭台努了努嘴，示意了一下。
“祭台？”明依然疑惑。
“非也，非也！”陆尘满脸的平静，没有一丝为自己要横渡宇宙虚空的担心，摇头晃脑的说道，“不要小看这个祭台，这可是个传送阵！”
“传送阵？”明依然一愣。
“这下知道了吧！”陆尘微微一笑，拍拍手说道，“好了，准备出发了，我可是对天临圣决的斗战决渴望已久！”
万世记忆中，历任主人都曾经想过无数办法，付出过无数努力想要得到三大战决，最后却一直空手而归，如今有斗战决已经放在眼前，陆尘岂有不去取的道理。
其实陆尘也知道此行很是危险，只不过他没有表现出来，如果不是他自己都拿不定的危险的话，他是不会让明依然他们躲在小世界中的。
毕竟这个星图太过于古老的，已经整整千万年之久，宇宙的变化虽然缓慢，但是每天都会有超新星爆发，有星域毁灭，有星域新生，他也不知道这么长时间了，这条古路还是否存在。
“我要跟你一起！”明依然紧紧咬着嘴唇，冰冷的俏脸之上写满了决绝之色。
她并不笨，反而很聪明，陆尘的想法自然而然被他猜到了。
“听话！”陆尘脸色一变，紧紧的盯着她。
“我不！”明依然的小脾气也上来了，死死的盯着陆尘，昂着头，“不求同生，但求同死，你不用骗我，我知道很危险！”
“你必须进去！”陆尘脸色一沉，定定的看着她，“有没有危险我不知道，但是我却知道遇到危险一个人总比两个人要强，我可以随机应变。”
“可是……！”明依然还想说什么，立刻被陆尘打断，“就这么定了，照顾好天儿！”
“师傅！”小叶天抬起小脑袋看着陆尘。
陆尘揉了揉小家伙的小脑袋，“在小世界中要听话，再说了小世界和我神识共联的，也不是见不到了，好好练功，为师没有危险的时候也可以把你们放出来陪我说说话。”
“嗯！”小叶天乖巧的点点头。
“出发！”陆尘看了她们一眼，眉心打开，直接将他们收进小世界之中。
踏上祭台，将大手放在古树之上，神力如海，倒灌而入。
“轰！”
无尽符文璀璨夺目，交织成一条通天之路，整条通天之路冲天而起，击碎空间壁垒，冲向茫茫宇宙之中。
“呼！”陆尘深呼吸一口气，迈步踏上符文交织的路途，快速向茫茫宇宙中走去。
“嗡！”
通天之路尽头，一个符文交织的门户停留在茫茫虚空之中。
陆尘踏步而来，看了一眼这个门户，道韵流转，气机神秘莫测。
这是一座远古门户。
陆尘没有犹豫，一步踏了进入。
天地倒转，时光流逝，各色霞光从眼前穿过，与他擦肩而行，陆尘进入一个五彩斑斓的世界。
“轰！”五彩斑斓的世界发出一声巨响，宛若开天辟地，整个世界快速缩小，化成一个圆球，而陆尘就置身其中。
“轰！”
五彩斑斓的圆球裹挟着陆尘以门户为跳点，宛若一个跳跳球，“嘭”的一声弹了出去，化为一道流光没入宇宙深处。
“砰！”不知道过了多久，圆球之中没有时间观念，一阵震动，圆球从一个门户中冲了出来，轻轻滚落在金色通道之中。
“咔嚓！”圆球仿佛完成了自己的使命，瞬间碎裂，化为一缕缕五彩之光消失。
陆尘睁开双眼，顿时一愣，“我艹，怎么又回来了？”
陆尘紧紧是看了一眼就有点懵，金色的通道，薄如蝉翼的空间壁几近透明，不时的有各色流光从眼前飞过，更有数不尽的空间碎片从眼前流逝。
“这不是我离开的那个通道吗，怎么又回来了？”陆尘微微邹眉，明明已经出了祭台之地，深入宇宙之中，怎么可能又回来了，难道是自己操作失误？
想着陆尘踏步向金色通道中走去，空间壁外茫茫的宇宙虚空中繁星点点，神秘为浩瀚，让人心驰神往。
“不对！”金色通道马上就要到尽头，陆尘并没有发现大帝军团，一瞬间他就明白了是怎么回事。
这里只不过是和原先的通道相似的地方而已，建造手法一样，全都是出自一人之手。
“天临圣帝啊，难怪当年有人会说你性格多疑，这也太多疑了！”陆尘摇头露出一丝无奈的苦笑。
这个地方就是一个星空中转站而已，就是为了迷惑不轨之人而设。
金色通道尽头，一如原来的样子，一个不大的空间，由神石堆砌的祭台也有原来的一个变成了两个，一左一右分开而居。
陆尘一愣，这布局，满脸黑线，这个天临圣帝是不是傻，既然有人能够来到自己自然而然的已经将祭台的秘密知晓，你就是再加十个八个祭台，效果还不是一样，简直多此一举。
“咦？”踏上祭台，陆尘愣住了，两个祭台之上很是空旷，没有古树，孤零零的，连本是祭台上的星图都没有。
“还有点本事！”陆尘恍然大悟，大帝的手段怎么可能如此白痴呢，看着两座空旷的祭台，双眼一眯，“就这种手段也想逃过小爷的法眼！”
手臂一阵，神力滔滔，灌注两座祭台之中。
“轰！”
两座祭台震动，瞬间脱离大地，悬浮在空中，随着陆尘双眼射出一道璀璨之光，在空中交织成星图，两个祭台收到一种莫名力量的牵引，迅速靠拢。
“咔嚓！”
两座祭台仿佛后世的变形金刚一样，快速的拆解，然后重组，闪耀着古朴的光华。
“轰！”
两座祭台融合成一座，这个古字从祭台中冲了出来，浮现在半空中。
“嗡！”半空中的古字凝聚，形成一个朦胧的八卦图案，一股神秘的力量跌宕而出。
这些古字充满了无尽魔力，具有不可思议的力量，在虚空的八卦逐渐凝实，闪烁着金属光泽，像是百炼精金，非常有质感。
“咔嚓！”
融合在一起的两个祭台瞬间崩裂，化为无数神石碎片，向八卦图中央聚集。
“铮！”
一声悸动，八卦图中央，一个太极图浮现，神石碎片化成两条阴阳鱼抱中而居，一股莫名的气机从太极八卦图中冲了出来。
太极八卦图一出现，一种古老，悠远的气息铺面而来。
太极八卦图在后世可以说是人人皆知的一种图案，关于它的各种传说也是层出不穷，它所蕴含的奥义就算后世的科学家也是无法破解。
而且一个太极八卦图还和神话传说关联，似乎和天地起源有着不可或缺的关系，总之，它的神秘令后世无数人去探索，而越去探索，越发现这个太极八卦图包含天地万物，变化无穷。
太极八卦图在后世无论是古人还是现代人都对它充满了各种疑问，它到底是如何创造的，其作用是什么？令无数人痴迷，引人入胜。
“轰！”太极八卦图转动，气机神秘，整个图案之上的图案仿佛活了过来，像是打开未知领悟的一组组古老的密码。
两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙，似连向遥远而未知的星空中。
光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，最终按照繁复的顺序变换多次后，终于同时全部亮起，发出夺目的光芒。
“轰！”一声沉闷的声响，太极八卦图中的两条阴阳鱼像是活了过来，缓缓向两侧游动，带着朦胧的神光。
当阴阳鱼完全打开的时候，一条古老的通道出现在陆尘眼前，黑漆漆一片，不知道通向何方。
一股苍凉久远的气息铺面而来，这条通道仿佛已经存在无数岁月，给人一种像是垂暮之年的老者。
陆尘双眼闪过一道精芒，太极八卦图竟然与时空有关。
丝毫没有任何犹豫，陆尘直接迈步冲了进去。
一入通道深似海，陆尘身在通道之中，受到一股巨力牵引，迅速向远处冲去，黑暗的通道中，一丝光线没有，就算陆尘神力灌注双目，也看不清五指，仿佛冥冥之中有股神秘的气机隔绝六识。
“轰！”
不知道过了多久，陆尘整个身体突然感觉一轻，瞬间被止住呼吸，不，应该说是没有空气，完全是真空的，整个身体悬浮着，脱离地心引力。
“我艹，果然！”后世对于宇宙真空的理解自然而然的让陆尘知道是怎么回事。
他被通道丢在茫茫真空的宇宙之中了。
“果然如此！”陆尘倒是很平静，身体悬浮宇宙之中，回头看了一眼通道。
千百万年之久，古通道发生意外，崩塌了，这点陆尘早就料到了，只不过却没想到来的如此突然。
茫茫真空宇宙星空，非圣人不可横渡，普通的修士身在虚空之中，会神力耗尽得不到补充而死的。
“叮！”
“发现宿主身入茫茫宇宙，遭遇危险，是否启动应急预案！”系统的声音响起。
“否！”陆尘直接摇头，真空宇宙而已，这还难不住他。
阵法大宗师技能在身，还需要依靠系统应急预案，开玩笑，随便动动手就能刻画几个瞬间移动的传送阵。
“叮！发布系统随机任务，由于宿主决定自己渡过难关，系统很是钦佩，特此发布奖励任务！”
“宿主依靠自己手段逃离陨落的危险，将获得功德值和随机被动技能奖励！”
“是否接受！”
“接受！”如此好事，不要白不要，陆尘赶忙说道。
“已经接受，宿主保重！”系统提醒道。
“知道了！”陆尘感觉到自己神力在流逝，不在耽搁时间，自己还没逆天到能和圣人一样从虚空中摄取星空之力为已用。
意念一动，一块灵石出现在手中，双手结印，快速变换，瞬间就刻画好了一个临时传送阵。
身在茫茫真空的宇宙之中，陆尘知道不能耽搁太多的时间，否则自己的神力耗尽，只能陨落宇宙星空，意念一动，意识海中巨幅星图浮现，此时这个巨幅星图之中，一条长长的光线横穿大半个星图，突然在前方消失，而在消失的地方，一个微小若尘埃的一个光点时隐时现！
“这就是我此时的位置了！”陆尘看了看星图，心中有数，眼睛观察了一下，距离光点最近的一颗星辰，立体星图让陆尘很容易辨别方位，找准方向，立刻捏碎了手中的摹刻的临时传送阵灵石！
“嗖！”陆尘的身影在宇宙中一闪，突兀的消失!
宇宙无边无垠，神秘浩瀚，没有空间坐标的话，就算是圣人也不敢轻易横渡，陆尘直接用临时传送阵传送出去，不得不说他的胆子实在太大，一下子脱离星空古道，一旦找不到通往终极之地的路，他只能在茫茫宇宙之中等待神力耗尽而死！
黑暗的宇宙中，星辰万千，形态各异，有的星体会自主发光，如夜空中的明灯，一闪一闪，有的借助其他的天体的光芒而发光，星斗闪烁，群星璀璨，点缀在宇宙之中，略显神秘，仿佛披着一层神秘的面纱。
此时，宇宙星海之中，一道身影突然出现，随即光芒一闪，再次消失！
陆尘一路之上不断的用神力摹刻临时传送阵，不断的使用，没办法，临时传送阵传送距离有限，他只能如此，不断的在星空中跳跃，向着目的地前进，这也幸亏他储物空间所携带的灵石多多，否则真就只能束手待毙了！
“嗖！”当陆尘再次显现出身形之时，一阵脚踏实地的感觉传来，顿时让他心中大定，长舒一口气。
“等等，空气？”陆尘再次大吸一口气，神色变得有点古怪，这里的确是有空气，只不过和地星之上的空气不同，这里的空气中弥漫着一种香气，带着一种特有的古怪力量，动用一下神力，感觉神力在快速的恢复，整个身体都微微发光！
“这里的空气中的古怪力量不是灵气，却胜似灵气十倍有余！”陆尘脸色充满讶异，万世记忆也没有被唤醒，证明此地空气的古怪力量万世以来的历任主人都没有遇到过！
这就更让他奇怪了，万世啊，历任的系统主人去过无数地方，竟然没有此地空气这种古怪力量的记载，这令他很是震惊。
“这难道是一个未被开发的天体吗？”陆尘自言自语道。
要知道万古以来无数圣人横渡天宇，远走域外，寻找有生命的星体，开创自己的传承，这些星体最后都纳入地星的九界异闻录之中了，都有星空坐标，而却没有此地的任何记载！
陆尘打量了一下四周，这是一处大山之中，地起飞沙，寸草不生，和空气中的古怪力量根本不对称，按理说有能够供人呼吸的空气，那就应该会有生命，然而却没有，光秃秃的！
“啾！”
一声尖锐的鸣叫声传来，穿金裂石，一个身影从空中一掠而过，遮天蔽日，陆尘举目望去，满脸震惊，这是一只苍鹰，浑身金色，身体表面覆盖着一层金色鳞片，闪烁着金属的光泽，翼展一伸，足足有数十里之长，双翅如两柄利刃，闪烁着幽冷的寒光，能够轻易撕裂一座大山，长长的鹰喙足足有几米长，同样是金色，坚固异常，紧紧是看一眼就让人感觉到鹰喙之上的力道绝对逆天，可以轻易撕裂空间！
此时这身影双翅一展，两道旋风凭空而起，吹起大地之上的沙土，一时间尘土飞扬，烟尘漫天！
“这么大一只生物！”陆尘一脸讶异，相当吃惊，他清晰的感受到苍鹰身体中所蕴含的力量，已经触摸到圣境边缘了，这样一颗星球，如此强大的生物，简直吓人！
陆尘立即小心谨慎起来，这颗星球没有这么简单！
陆尘看着身影远去，踏空而起，眺望向远方，双目璀璨，追逐着这道身影，一直消失在远方，中途也仔细的打量了一下这个世界，光秃秃一片。
“如此荒芜的星球怎么会有生物？”陆尘讶异，神力灌注双目，在次向远处瞭望，突然一片金色映入眼帘。
“这是……？”陆尘一愣，随即驾驭神光快速远去，向着这片金色之地冲去。
前进百里有余，走出了光秃的风沙之地，入目一片金色，天地一片金茫茫，前方一片金色，就连大地也被金色覆盖，金色的植被，金色的古树，金色的花藤，简直就是一个金色的海洋，连花藤之上的花儿，古树上的果实都是金色的！
“奇怪的地方！”陆尘踏身而入，脚步轻踏金色的草地之上，一片柔软，仿佛走在地毯上一样，很是舒服，金色的古树，花藤，垂落下的神光照耀在身上也是异常的舒服，令人昏昏欲睡！
“不对！”陆尘身体一阵，神力澎湃，血气滚滚，不败神体直接开启，将这些金色光芒阻挡在外，昏昏欲睡的不适顿时消失！
“特殊的生命，能够让人在不知不觉中入睡！”陆尘微微邹眉，“他可以肯定刚刚一旦自己睡着了，恐怕在也不会醒过来！”
前方一座巨大的古树高千丈，直插天宇，矗立天地间，仿佛一尊擎天巨人，当陆尘来到这可古树之下时，顿时汗毛炸竖，古树的的根部，站立着一道身影，身体笔直，金盔金甲，手中长剑驻地，背对着他，这么一道身影，给人一种不可攀越的感觉，像是阻挡在天地间的一道天坠，一人独挡万面！
金色的盔甲身后的金色披风之上，一条五爪金龙刺绣其上，活灵活现，随风而舞！
“华夏神龙！”陆尘看到披风上的五爪金龙，顿时两眼瞪得大大的，这条龙他太熟悉了，后世华夏的图腾，“这……！”
“铮！”当陆尘靠近盔甲之时，参天古树顿时神力滔滔，霞光冲天，宛若火烧云，带着煌煌天音。
整颗古树屹立于丛林中央，仿佛一座无上王者，气概非凡，金光流淌，叶片晶莹，很是美丽。
陆尘刚刚一靠近，整片金色的古林瞬间化成一方金色海洋，金色雷霆乍现，撕裂天空，声势浩大。
“轰！”这株金色古木一颤，神光璀璨，发出阵阵龙吟之声，粗壮的枝条横扫而下，其形如真龙，从天而降，给人一种无法抗衡之感。
枝条所过之处，天穹崩塌，大地摇晃，仿佛要震杀一切。
陆尘一愣，随即快速出手，不败神体一震，血气喷涌，像是火山喷发一样，强大的血气光柱直冲天宇，直接把星幻祭了出去。
古树的攻击很是强大，有皇境高手的至强一击的强悍攻击力，对他构成威胁。
“轰！”
陆尘也不废话，星幻横空，直接迎天而上，轰了过去。
“轰！”
一声响彻天地的巨响传来，震的陆尘耳朵轰鸣，仿佛失声了一般，强大的能量余波瞬间向四面八方冲了出去。
枝条碎，星幻收，陆尘踏步向前，走到这具铠甲的面前，神色一愣，久久没有动弹，仿佛石化了一般。
金色盔甲下空无一人而屹立，仿佛在诉说其主人生前的不屈，整个铠甲看上去战痕密布，残破不堪，有很多地方已经破损，露出空荡荡的大洞，很是醒目，有的地方直接前后透亮，一看就是经过惨烈的大战。
铠甲样式看上去很是古老，其表面附着着一层斑驳的锈迹，让这具铠甲失去了往日的神采。
铠甲右臂于驻于地上的长剑相连，彼此为一个整体，古剑同样锈迹斑斑，其上有很多缺口，表面之上布满裂纹。
陆尘一言不吭，将铠甲收了起来，入手沉重无比，整具铠甲宛若一座大山一样重，很难想象有人竟然能够穿着它战斗，很难想象其主人生前何其强大。
陆尘一路前行，不时的遇到古林，总共有五种颜色，煌煌生辉，金木水火土，应对天地五行，每种颜色的古树林之中都会有一颗参天和古木，其旁边都会有一具与其颜色相配套的盔甲，只不过全都破损了！
“五行战将吗？”陆尘将五具制式一样的铠甲全部收了起来，这五套铠甲让他想起一个传说。
“五行战帝麾下五行战将在拓荒时代九界万域风雨飘摇之际，曾经跟随五行战帝与星空魔族决战宇宙星空，自此一去不复返！”
看到这些盔甲，让陆尘连想到了当年名震拓荒的五行战帝。
“这是当年五行战帝和五行战将陨落之地吗？”陆尘脸色凝重。
五行战帝，拓荒时代第三位大帝，一身五行秘术玄奥莫测，威力强悍，攻守兼备，在星空魔族入侵九界之时，义无反顾率领军团迎战，将星空魔族阻挡我域外星空。
一战动九天，星河落日下，自此之后，星空魔族没有出现，而五行战帝和他的军团也在也没有出现，这成为那个时代的一个未解之谜。
而今陆尘无意间来到的一颗古星，竟然发现了五行战帝麾下的五行战将的踪迹，怎么能够让他不惊讶。
看到这些残破的盔甲，陆尘心中已经明了，当年的五行战帝和星空魔族大战虽然赢了，成功将他们驱离，自己也重伤难治，无力回返家乡，在此陨落。
连续多日，陆尘走遍这块生命之地，除了这些五行古木之外，在也没有发现任何生命迹象。
“那只苍鹰哪里去了？”陆尘邹眉，“难道还有隐秘之地没有被我发现？”陆尘露出沉思。
踏空而上，站在虚空之上，目视周围，查看此地的天地大势。
五行古林，五大战将，分而治之，抱中而居，像是在守护某种存在，唯中央却空无一物。
“铮！”
陆尘双眼顿时变色，一颗如翡翠，晶莹剔透，一颗空洞洞的，灰白暗淡，死气沉沉。
“生死神瞳！”一眼定生死！
两道眸光破空，破开迷障，向中心区域望去。
五行古木守护的中央区域，五色神光之中，一只巨大的苍鹰显现而出。
“原来如此！”陆尘顿时明白这是怎么回事。
“五行相生相克，有人用逆天手段以五行为基，改天换地，在中心区域开辟了一个小世界！”
陆尘头顶星幻，直接踏步而入，向中心区域而去。
“啾！”一声鹰鸣，空无一物的中央区域，一只金色苍鹰腾空而起，瞬间展露身形，巨大的身体遮天蔽日，将天空的烈阳都阻挡住，黑压压的影子压了下来。
金色的苍鹰神威盖世，鸣叫之声如天雷滚滚而来，一对锐利的鹰眼紧紧盯着陆尘，翅膀一扇，两道旋风凭空而起，撕裂天穹。
“人类？”一道意念传音猛然在陆尘脑海想起。
“不错！”陆尘头顶星幻，面色不变，屹立虚空之上，白衣飘飘，风采无限。
“从何处来？”金色苍鹰再次传音。
“地星而来！”陆尘也没有隐瞒，淡淡的说道。
“何处去！”
“前往一片古老星域，具体是哪我也不知！”陆尘微微摇头，直接将星图浮现在空中，指着星图中的一颗古星说道，“我去那里！”
“太阳星？”苍鹰双眼猛然爆发两道神光，直冲寰宇，“带上我们！”
“你知道那颗星？”陆尘有点发愣。
“故土！”苍鹰的声音再次传来。
“带上我们，不能埋骨他乡，叶落归根，回归故土！”苍鹰声音中带着一丝激动。
“你是谁，除了你还有谁？”陆尘有一丝奇怪。
“我是大鹏一族的金翅苍鹏，一直被老主人封印，醒来有一段时间了，从出生起就在这里生活，默默的守护着老主人，我的母亲是五行战帝的坐骑，金翅苍鹏，我接替它守护老主人！！”
陆尘有点发懵，大帝坐骑？守护老主人？
“你是说五行战帝陨落了？”陆尘脸色凝重的看着它。
“是的，大帝沉眠于此，曾发下宏愿，身死以后希望能够回归故土，太阳星！”
“你说这颗星是太阳星？”陆尘指了指自己的目的地，神情有点古怪，事情也太凑巧了吧，真是瞌睡有人来送枕头啊，随便在一个荒芜的古星都能遇到太阳星的人！
“我的传承记忆不会有错！”金翅苍鹏很是人性化的摇摇头，锋锐修长的鹰喙划过虚空，将虚空撕裂一道道细微的裂缝，看的陆尘是身体一紧！
这只是金翅苍鹏的肉体力量而已，就能够撕裂虚空，一旦是它发力，岂不是一击都能将这里打沉？金翅苍鹏，拓荒时代就已经几乎灭绝了的恐怖妖兽，陆尘在万世记忆当中也只是听说过这种妖兽，从来没有见过，如今一见，果然不简单，紧紧还未成年，就有无限接近与皇境巅峰的力量，了不得！
“我为什么要带着你离开！”陆尘坦然一笑，背负双手，蛮有兴趣的看着金翅苍鹏！
“铮！”陆尘这话刚一说完，金翅苍鹏锐利的双眼猛然窜出两道神光，巨大的金色羽翼一展，绵延数十里，两道飓风凭空而起，无数古木崩毁，木渣与树叶纷飞，大地在两道飓风的突袭之下，直接龟裂，无数恐怖的大裂缝绵延向远方，一片末日景象！
“带我们离开或者死！”金翅苍鹏冰冷而威严的声音传来，仿佛无形利剑直指心窝，想要把陆尘撕碎！
“我选第三种！”陆尘一副老神在在的说道，丝毫没有把金翅苍鹏的威胁放在眼中。
他早已经算好了，这颗古星从拓荒时代五行战帝和部将在次陨落之后，就在也没有生灵来过，自己是如此漫长岁月的第一个过客，金翅苍鹏不可能将自己扼杀，毕竟它还指望自己带他们落叶归根，回归故土呢，何况他也不是没有手段自保，一个皇境巅峰的妖兽而已，他也不是没有战过！
“何为第三？”金翅苍鹏故作威严的声音在次传来！
“把你杀了，然后我离开！”陆尘满脸淡定的说道！
“铮！”两道眸光破空而来，带着皇道威压，向陆尘镇压而下，“你找死，竟然敢威胁我苍鹏一族！”
“嗡！”面对锐利的眸光和霸道的威压，陆尘头顶星幻悬浮，神光璀璨，大道气机沉浮，垂落下道道星光之力，将他守护其中。
“彼此彼此而已！”陆尘不咸不淡的说道，目视金翅苍鹏毫不畏惧，一派轻松的说道，“没有好处的事情，谁干，白出力不讨好！”
“你想怎样？”良久，金翅苍鹏收回目光，气息收敛，空中肆虐的飓风也消失不见，整个天地恢复平静！
“要带你离开也不是不可以！”陆尘看着它淡淡的说道，看到金翅苍鹏盯着他，就继续说道，“做我的坐骑！”
“不可能！”金翅苍鹏锐利的鹰眼一厉，直接拒绝，“我堂堂苍鹏一族，尊贵无比，除了大帝之外，我们不效忠任何人！”
“大帝而已，我不成帝何人敢成帝！”陆尘脸色一沉，霸气回应，“跟随我是你明智的选择！”
“茫茫宇宙，非圣人不可横渡，你看我如何！”陆尘指了指域外星空，“区区大帝，万古以来本座调教出多少大帝连自己都数不清了，如果我要成帝，只是时间问题尔！”
“好大口气！”金翅苍鹏很是人性化的露出一丝不屑！
区区大帝，口气如此狂妄，大帝可是一个时代的巅峰战力，成帝难于上青天，成帝之路白骨累累，哪一个大帝不是经历过无尽磨难，战败所有对手，登临帝位，融合天心圣命，从陆尘的口气之中，成帝仿佛是一件家常便饭，简单的不能在简单的事情。
“我这人从来不说大话，凡是我说的话我都实现！”陆尘不紧不慢的说道。
“放屁！”金翅苍鹏怒喝道，“你以为成帝是吃饭，你想成就能成，我还说我是万古第一帝呢，哼!”
金翅苍鹏一副气急败坏的样子，这个小子实在太可恶了，说大话也不怕闪了舌头，如果不是还指望他带它们出去，早就一翅膀拍死他了！
“看看这是什么！”陆尘的眉心猛然打开，朦胧的小世界沉浮，一个古树顶天而立，三千大道沉浮其上，无尽法则垂落，大道气机流转，古树枝杈之间日月显现，星辰耀天！
“世界树？”金翅苍鹏锐利的双眼猛然瞪得大大的，传承记忆当中，古老的传说涌上它的心头，“怎么可能是世界树，它不是不存在吗？”金翅苍鹏愣住了，心神动摇！
“世间种种传说自有它的来源，不会凭空被捏造，特别是这种万古传说，更是如此！”陆尘一副气定神闲的样子。
“我可以跟随你，但是又条件！”金翅苍鹏低下头颅，想了想，抬起头，盯着陆尘说道。
“从来都是我和别人谈条件，还没人有资格和我谈条件，我今天就破例一次，说吧！”陆尘看起来心情不错，背负双手，淡淡的说道！
“将我的老主人送归故土，落叶归根，这是我的老主人生前的心愿，也是我的母亲留给我的使命！”
“可以！”陆尘点点头，这个不算是什么要求，就算是金翅苍鹏不说，他也会这么做，毕竟这可是五行战帝，为守护九界万域而战，陨落在此，作为九界中的一员，有责任也有义务完成他的心愿，不让其埋骨他乡！
“好！”金翅苍鹏点点头，身形快速变小，转眼间变成磨盘大小，仰天发出一声高昂的鹰鸣，“啾！”
声音之中充满了兴奋，在这个荒芜的古星困了如此之久，终于能够解脱了！
金翅苍鹏迅速的飞上空中，鹰喙一张，一道能量光柱从口中射出，击穿大地，直透大地深处，直到地心深处！
“轰！”
击碎的地心之中，一座五行神木雕刻而成的古棺冉冉升起，悬浮在陆尘眼前！
金翅苍鹏满脸虔诚，匍匐在地，对着古棺发出一声声哀鸣！
陆尘双目一凝，望向古棺，五行神木坚如神铁，经过岁月的侵袭时光隐伏，整个古棺看上去如一座普通的木棺一样。
古棺悬空而停，很难想象这是一位大帝的棺椁，没有无尽的奢华，平凡归真，就像是普通的凡人木棺一般。
“老主人，我们回家了！”金翅苍鹏发出一声声尖锐的鸣叫之声，张开双翼匍匐在古棺之上，双眼中的锐利完全消失，去而代之的是哀伤。
蹉跎无尽岁月，大帝归根遥遥无期，漫长的等待，甚至连它都放弃了的时候，终于让他们等来了黎明的曙光。
“哎！”陆尘盯着古棺良久，心里很不是滋味，万古以来像是五行大帝这样为九界万域牺牲的英灵何其多，有很多连名字都没留下，甚至历经岁月之后，连他们都已经忘记了那些为九界献身的天骄们了。
世事变迁，万古以来能有几人被人津津乐道，五行大帝就是其中之一。
当年如果不是他率领军团将星空魔族抵挡域外，恐怕整个九界早已经不复存在了，这样的功绩，万古没有几人可以比拟。
对于五行战帝的棺椁，陆尘分在敬重，踏步走向古棺，伸出大手，将古棺抗在肩上。
“咔嚓！”身体一沉，脚下的地面直接塌陷，以脚为中心，裂纹如蛛网般分布。
古棺异常沉重，陆尘宛若肩负万古青天，额头之上青筋暴起，不败神体轰鸣，血气滔滔，神力澎湃如瀚海，胳膊瞬间粗大一圈，肩扛古棺，愣是一步都挪不动。
木棺密封的很是严实，没有一丝气机泄露出来，出于对五行战帝这位对九界万域有大功绩之人的尊敬，陆尘也并没有用神识窥探。
这也幸亏是五行战帝的棺椁，如果是其他人的，陆尘早就动手开棺了，要知道大帝的尸体，那可是不可多得的宝物，无价的神品材料，九界万域，三土十八区二十四诸天，九天之上，九幽之下都难以见到的。
“铁蹄踏星空，战骨埋他乡，九界故人来，叶落亦归根！”陆尘张嘴轻轻念叨了一句。
“轰！”
整个五行神木古棺一震，重量顿时消失，在陆尘肩上，仿佛轻若鸿毛，没有一丝重量，一旦稍微离开，顿时古棺又仿佛重于青天，宛若一方天空压下来，重亿万钧，无人能够撼动。
“不灭的执念！”陆尘心中顿时明白是怎么回事，一个不离家之人不会体验到这种刻骨铭心的念想，叶落归根，这是游子的共同心声。
“这里应该有传送阵吧？”陆尘肩扛古棺，却丝毫不影响他的动作，转身对着金翅苍鹏说道。
“什么是传送阵？”金翅苍鹏此刻直接变成一只小鸟，成人拳头大小，轻飘飘的落在古棺之上，一刻不离的守护着五行战帝的棺椁。
陆尘翻翻白眼，话不对路半句多，问了也是白问，神识一动，直接在周围搜索起来。
东南方向，一座山巅之上，一些堆乱的神石引起了陆尘的注意，身形一动，向山巅飞去。
这是一处高山，被人一刀拦腰横斩，山巅切面很是平整，陆尘踏身落在山巅之上，将古棺轻轻一放，“轰”的一声，古棺落地，整个山体都承受不住他的重量，瞬间龟裂，一道道大裂缝从上到下布满整个山体，巨大的重量仿佛要将整个山峰压塌。
“啾啾！”金翅苍鹏发出几声鸣叫，声音之中透露着沧桑，仿佛从大荒之中传来。
陆尘踱步来到这堆碎石旁，查看起来，神石切面平整，人为的痕迹明显。
散落的神石之下有一半已经堆砌好，成一个半圆形。
“这是传送阵！”陆尘双眼一亮，大手挥舞，将散落的神石清理到一边，一个半月行的轮廓出现眼前。
“有人曾经想要在此建立传送阵，只是不知道什么原因，建造一半之后不了了之，像是遇到重大变故，放弃了！”
往事不可追寻，陆尘也没有哪样的心情去追寻到底，既然这里有建造了一半的传送阵，还有神石在此，对于自己这个阵法大宗师来说，想要将这个传送阵修补完成，在简单不过了。
只是没有星标，他也不知道这个传送阵具体的传送向哪个未知区域。
“只能赌！”陆尘沉思一下，与其在这里困死，最起码这个传送阵还能有一线希望，这里没有其他人，这个传送阵他赌是五行战将当年或者是五行战帝亲自动手建造，只是后来可能伤势过重，放弃了。
既然是他们建造的，当然是回归故里的传送阵，毕竟将死之人，想要落叶归根吗！
想到就做，整个传送阵已经成型，整体框架结构在，陆尘修补起来也是很快速。
转眼间陆尘已经将传送阵修补完毕，整个大阵焕然一新。
“好了！”陆尘拍拍手，扛起古棺，踏上传送阵，金翅苍鹏一如既往的站在古棺之上，仿佛化成一座雕像。
陆尘将神力灌注大阵之中，“嗡”的一声，建造传送阵的神石顿时璀璨夺目，光芒万丈。
脚下一个八卦图成型，阴阳鱼抱中而居，向两边游走，一个古老的门户打开。
“轰！”
一声巨响，传送阵神光耀天，冲关而起，一道光柱直冲天宇，没入茫茫宇宙，陆尘的身影和古棺顿时变得朦胧，一闪，一下子消失了。
浩瀚星空，茫茫无尽，没有起点，没有终点，一条星光璀璨的大道直通远方，陆尘他们受到一种神秘的力量牵引，快速远去。
这是一段奇异的旅程，横渡星域后，可以清晰的见到无尽星光闪烁，他们在一条永恒的通道中极穿行！
时间仿佛停止了，又仿佛转眼间过去万年，这种感觉很是奇怪，陆尘肩扛古棺，仿佛踏入了时光长河，体验着时光更迭，空间错落之感。
太阳星，五行门，中央大殿广场，此时六个老者浑身是血，端坐于一处祭坛的六个方位，广场之外，铁骑轰鸣，喊杀声镇天，发生了大规模战斗。
“太上大长老，我们开始吧，再晚他们就要攻进来了，我五行门灭门在即！”其中一个老者看向东方方位的老者，满脸焦急的开口说道。
“先祖师率领军团血战域外，一去不回，这座召唤大阵曾经也启用过，根本没有任何反应！”为首的太上大长老面色灰败，神情落寞，仰天长叹，“天要亡我五行门！”
“报太上大长老，老祖他们坚持不住了！”正在几人纠结的时候，一个年轻人闯了进来，扑通一声跪倒在地，全身上下已经被鲜血湿透，宛若从血池中爬出来一样，手中利剑滴血，一看就是杀了很多人。
“太上大长老，不要犹豫了，在耽搁下去老祖他们就……！”众人一听，脸色一白，匆忙向位于东方的老者说道。
“轰！”“啊！”
一声巨响，伴随着一声惨叫，有高手被杀，血撒长空，漫天血雨，中央大殿所待的山峰之外，天空中爆发出一股血花，冲击天宇，横扫四周，浓郁的血腥之气铺面而来。
“智焕老祖！”众人听到这声惨叫脸色一白，神情悸动，满脸悲愤欲绝。
智焕老祖，他们五行门的精神支柱之一的老祖陨落了，这怎么能让他们平静。
智焕老祖可是他们五行门近万载岁月出的唯一的一位天骄，在当年可是威震太阳星，如今虽然已经年迈，却毅然让人闻风丧胆。
如今这样一位高手竟然被击杀了，血染长空，令五行门弟子全都惊慌失措，无心恋战，在对手的疯狂猛攻之下，山门被破，将整个中央大殿所在的山峰团团围住。
“五行门，束手就擒吧，不要做无味的挣扎了！”一个中年男子踏空而来，全身神光照体，脑后神环缭绕，一派帝皇之气，宛若天皇贵胄，贵不可言。
“焚承泽，你焚阳谷大肆入侵我五行门，你们意欲何为！”五行门弟子将整座山峰守护的严严实实，这是他们最后的净土，不容有失，此时人群之中，一个老者走了出来，身体佝偻，背微驼，走一步都要喘上一喘，就像一个普通的凡间老人一样，一副病态模样。
当这个老人一出来之后，本是惊慌失措的五行门弟子纷纷像是抓到了主心骨，满脸崇拜的看向这个老人。
天空中神威凌天的中年人看到一个老人之后，也是脸色一变，不由自主的倒退一步，满脸震惊的看着他，“穆云半圣，你还活着？”
“老朽不才，咳咳咳，贼老天还没能把我收走！”病老人一边咳嗽着，一边有气无力的回答道，这是这样一种状态，却让中年人如临大敌，仿佛对方是一头洪水猛兽一般。
“哼，穆云，你活着又如何，五行门已经苟延残喘了这么多年，早就应该灰飞烟灭了，今日就算你在又如何，还是难逃被灭门的下场！”中年男子冷声说道。
“就凭你焚阳谷吗，还没有那个资格！”老人斜睨了他一眼，神色无喜无悲的说道。
“在加上我们呢！”老人话刚说完，远处天空三道神光一掠而过，落到近前。
三个老者出现，每个人全都气息强大，皇者之威浩荡，神威盖世，三人往那里一战，宛若一道万古难以逾越的城墙，无可撼动。
“苍雷阁，兽心宗，截脉峰？”病老人看到三位看着，眼睛微微一缩，惊疑的问道。
“不错，正是！”三人点点头，满脸的傲然。
“我早该想到了，紧紧凭一个焚阳谷，他们还没有实力动我五行门，原来是背后有三大传承支持！”病老人满脸恍然大悟，随即面色一厉，“我五行门与各位无冤无仇，你们为何要这么做？”
“哼，强者为尊，弱肉强食，这是亘古不变的真理，你五行门已经霸占大好疆域够久了，该让一让了，让我们分一杯羹了！”苍雷阁的老者满脸傲然，双目之中雷电游窜，仿佛两座雷海在翻腾。
“疆土你们要自可拿去，为何攻我门派重地，戮我门人！”病老人冷声说道。
“斩草不除根，春风吹又生，你们活着，让我们夜不能寐，坐立不安，与其这样，还不如一劳永逸，永绝后患！”兽心宗的老人满脸狠涙的说道，杀气腾腾。
“好，好，好！”病老人连说三个好字，往前一站，目视四人，大有俾倪天下之姿，“想要灭我五行门，你要问我答不答应！”
双方剑拔弩张！
“有话好说，何必置气！”截脉峰的老者开口，“我打个圆场，这样，你五行门交出阴阳五行战决，我们罢手言欢，皆大欢喜！”
“哈哈哈！”病老人仰天大笑，“我说为何要灭我五行门，原来是觊觎我战帝老祖的阴阳五行战决啊！”
“轰！”众五行门弟子一下子全都炸锅了，纷纷祭出兵器，目视前方的门派大军。
原来不是他们五行门有过失，而是他们觊觎自己门派的无上帝术。
“你们这是冒天下之大不韪！”病老人冷声说道。
在五行门的先祖五行战帝一去不复返的情况下，五行门不仅保存了下来，磕磕绊绊一直低调为人，从不于人争，漫长岁月，虽然有很多门派早就觊觎五行门统辖之地，却没有一个人敢攻击他们。
这不是五行门有多强大，而是五行战帝的影响力，作为拓荒时代的第三位大帝，战帝是无私的，自创阴阳五行战决这样的奇功宝典，并将它无偿赠送人族各方，有功于人族。
阴阳五行战决，其中所阐述的阴阳之道被奉为至宝，而五行门这样的古老门庭也被当时的众人推为膜拜的第一圣地。
可以说后世的很多功法都是借鉴了阴阳五行战决的阴阳之道，它是无数功法的先驱，引路人。
这样一个门派，在当时还真没有一个人敢动他们，就算是五行战帝消失无数岁月之后，五行门没落之后，也没人敢动他们。
而今天，四大门派联手发难，虽然战起很是突兀，却没有一个人族门派支援他们，不得不让他们心寒。
“冒天下之大不韪？”四人对视一眼，仰天大笑，“当年你五行门是人族第一圣地，受人族朝拜，现今如何，门派存亡之际，有人族来支援你们吗？”
“哈哈，人族各大教全都是各扫门前雪，哪里还管五行门的死活！”
“人族已经没落了，现在是我们妖族称尊！”兽心宗的老者狠涙的说道。
“截脉峰，苍雷阁，焚阳谷，你们枉为人族传承，竟然与妖族为伍，残害人族！”病老人目佌欲裂，指着三人厉声呵斥道。
“哼，识时务者为俊杰，兽心宗是妖族圣宗，妖帝传承，我们与其为伍，这叫强强联合！”苍雷阁老者恬不知耻的说道。
“好，好，好！”病老人一改病恹恹的姿态，一步迈出，大道随行，圣威如天瀑，浑身血气冲天，俾倪天下，盖世称尊，“既然如此，那就来吧，我又何惧！”
“你……！”四人没想到穆云半圣突然像是打了鸡血一样，出于对他威名的畏惧，四人愣是没人敢迎战。
“老祖威武！”五行门弟子一看自己老祖一出手，直接震慑住了对方，瞬间士气鼓荡，战意隆隆。
“赶快启动召唤神台，我坚持不了多久！”六位老者所待的神台大阵，猛然一个声音在他们耳边响起。
“是，老祖！”六人精神一震，全身神力喷涌，血气滔天，灌注进大阵之中。
“轰！”大阵震动，顿时整个神台喷薄出无尽混沌之气，将此地淹没，无声无息，吞天吐地！
“我们一同出手，杀了他！”四个人对其一眼，瞬间出手，向穆云杀去。
一个古钟悬浮，垂落万千雷电，无尽雷道符文闪烁，在天空化为一方雷海，震杀而下，雷电翻飞，宛若天道神罚降临，声势浩大，强大的雷电之力摧骨拉朽。
一柄巨锤横空，截断天地，垂落无限杀机，直接向老人轰去，一锤仿佛能够截断天地，切断时光长河。
一剑横空，宛若一个烈日从九天而落，无尽太阳真火袭冲天地，轰碎虚空，扫荡空间，直接向病老人斩去。
“吼！”兽心宗老者张口发出一声狮吼，身后一头巨大的狮子显现，这是他的本体，如今以秘术幻化，神威盖世，巨大的狮子身体一阵，虚空破灭，利爪一伸，天穹崩塌。
“杀！”穆云目光一厉，怒喝一声，身体五色神光交织，战役盎然，一拳轰向天空，一往无前。
“轰！”
古钟倒飞，巨锤哀鸣，长剑暗淡，一击之下，直接将苍雷阁，截脉峰，焚阳谷三人击退。
拳势不减，直接轰向天空抓过来的狮爪。
“轰！”
强强交手，天空直接被神光淹没，穆云一声怒吼，踏空而上，与兽心宗老者大战在一起。
“我拖住他，你们去灭了他们！”兽心宗老者冲着三人吼道。
“好！”三人点头，直接冲向了五行门弟子。
古钟雷声阵阵，无尽雷电肆虐，直接将一方化为雷电炼狱。
“啊，啊，啊！”苍雷阁老者一出手，直接轰杀了一群五行门弟子，两者实力相差太过于悬殊，五行门弟子奋起反抗，手中兵器一股脑的砸向他，却连人家的防御都破不了。
“铮！”一把冒着太阳真火的长剑一掠而过，瞬间带走几十个五行门弟子的生命，甚至于他们连惨叫都没发出来就被霸道的太阳真火给烧成了灰烬，尸骨无存。
“轰！”一柄巨锤从天而落，开山裂石，一锤子砸下，直接将虚空都砸出一个大洞，瞬间将周围的弟子轰成了碎渣。
“给我杀！”三人对着身后的众人发号施令，一瞬间，四个门派弟子长驱直入，成碾压之势向五行门中央主峰冲去。
“杀！”五行门之中，一个女子，长发飘飘，身体五色神光笼罩，手中长剑舞动，时而呈金色，锐利如锋，时而如成赤红色，烈火滔滔，时而如土色，坚不可摧，……，五行属性变换莫测，身入四派人群中，疯狂的杀戮，手中长剑一挥，就是十几人毙命。
“羽儿，小心！”女子身后，两个中年男子紧随其后，守护着她。
“咦，有点意思！”苍雷阁老者看着下方躁动的人群，两眼精光一闪，“这女娃娃实力不弱！”
“擒住她，她是五行门太上大长老的重孙女！”截脉峰老者目光一凝，开口说道。
“噢！”焚阳谷中年男子一愣，随即两眼放光，“我来擒住她！”说完身影一闪，直接冲去人群。
“铮！”一道凝聚太阳真火的剑芒横空而来，直指女子。
“羽儿小心！”女子身后的两个男子脸色大变，直接冲到女子身前，举起手中兵器轰了过去。
“轰！”太阳真火霸道无比，瞬间爆发出一股狂暴的火焰，冲天而起，强大的火焰瞬间轰杀两人，气浪直接将女子轰飞了出去，摔在远处。
“哈哈哈！”焚阳谷中年人大笑，闪身来到女子跟前，抓起她踏空而起。
“轰！”
一阵山摇地动，天空被一片神光淹没，一个人影从神光之中倒飞出去，砸在远处一座山峰之上，发出一声巨响，整个山峰直接被拦腰撞断。
“狮心王！”三人面色一紧，抬头看向空中，穆云踏空而立，身死霞光，威风凛凛，宛若一尊古战神在世。
“穆云，我要杀了你！”远处山涧一声怒吼，一道狼狈的身影冲了出来，死死的盯着穆云，咆哮道。
“你不是我的对手！”穆云踏空而立，半圣之威压的众人喘不过气来。
“咚！”中央广场，神台大阵一阵摇晃。
六人猛然睁开双眼，每个人眼中都露出兴奋之色。
“你们感觉到没有？”
“五行神力，在无垠宇宙之中！”
“会是老祖他们吗？”
“千万年之久，老祖早已经逝去，应该是他的后人！”
“我们还等什么，既然确定是老祖的气息，那快召唤啊！”
“对，兄弟们，让我们为老祖的后人引路！”六人之中的太上大长老满脸激动的说道，身体中的五行神力不要命的灌向大阵。
“哈！”其余五人如出一辙！
“杀！”兽心宗老者在次冲上天穹和穆云半圣杀到了一起，两人的大战绚丽夺目，法则符文冲天，圣威如海，淹没天地，两人大战一上来就进入白热化，气贯长虹，日月无光！
穆云半圣挥手间五色神光沉浮，金木水火土五种属性手到拈来，在他的操控之下变化莫测，一种种攻伐之术从他的手中打出，撼天动地！
兽心宗老者也不弱于人，虽然为人形，却召唤自己的兽魂九怒狂狮而战，巨大的狂狮宛若一座小山一般，一爪子下去，虚空破裂，凶兽之威霸世凌厉，一声狮吼吼碎天穹。
“为了五行门，兄弟们，杀啊！”五行门弟子也被穆云半圣他们的战斗感染，一个个战意冲天，发挥出逆天战力，竟然死死将四派联军抵挡在中央神峰之外，不得寸进！
“一群废物！”天空中苍雷阁，截脉峰的两位老者目光一厉，大吼一声，踏空而下，加入战团，两人都是天皇之境的皇道高手，一加入战团，战斗直接呈现出一边倒的态势，在两人的带领下，五行门弟子被杀的节节败退，有不少人弟子都陨落在两人手下。
“刽子手，助纣为虐，残害人族，你们将遗臭万年，是人族耻辱！”五行门弟子怒斥两人。
“胜者为王，败者为寇！”两人毫不理会，只要此战他们胜了，他们想要怎么说就怎么说，世人不会去深究到底是谁对谁错，只有最后的胜利者说什么，他们会才会信什么，到时候直接给五行门按上一个罪名，就能将此事平息下来！
“杀！”
五行门之中，两个老者闪身而出，实力强大，瞬间拖住苍雷阁和截脉峰的两人，四人大战到了一起，一时之间联军攻势在次停顿下来，双方在五行门中央神峰打起了消耗战！
“都住手！”焚阳谷的中年人手中抓着一个女子，冲着进入白热化战斗中的联军大吼一声，“五行门弟子全都听好了，放下手中武器，放弃抵抗，否则本皇杀了她！”
“羽儿？”正在与苍雷阁和截脉峰两人战斗的老者抬头一看，顿时脸色一变，手中的动作一滞，就苍雷阁和截脉峰两人瞅准机会，瞬间出手，一下子将他们击伤，两人神色一阵萎靡不振，瘫软在地！
“全都住手！”两人一击得手，瞬间踏身上前，控制住两人，目视五行门弟子，霸气的说道。
两个皇道高手，一个太上大长老重孙女被擒，一下让五行门士气大大受损，全都不由自主的停了下来，紧张的看着被擒的三人。
“吼！”空中的穆云半圣也看到了这种情况，怒吼一声，血气冲天，整个人神力顿时猛上三分，一击将兽心宗老者震退，转身向三人冲来！
“放了他们！”穆云半圣怒气冲天，踏空而行，大手一抓，手掌遮天，直接向三人抓来！
“休得逞凶！”兽心宗老者紧随而至，发出一声狮吼，吼天动地，九怒狂狮的狮爪一击将遮天大手拦住。
援救被阻，穆云半圣一时间陷入两难之地，整个五行门弟子全都眼巴巴的看着空中的大战，心有余而力不足，这种级别的战斗根本不是他们所能够插手的，想要救回自家人，也没有办法，只能寄希望于穆云半圣。
苍雷阁，截脉峰，焚阳谷三人带着自己手中的人质，大步向五行门走去，逼得五行门弟子节节后退，很快，中央神峰已经失守，只剩下峰顶的中央大殿，所有的五行门弟子纷纷退守中央广场！
“五行门弟子，现在给你们个机会，放下手中武器，退出五行门，我们绕你们一命！”苍雷阁老者一步踏出，神威凛凛的说道！
“这……！”五行门弟子彼此对视一眼，每个人眼中都闪过挣扎之色，战争态势已经很明显，五行门已经绝地反击无望，被四大门派围攻，完全成碾压态势，整个门派的底蕴已经战死的战死，如今只剩下正在操控大阵的六大长老，和穆云半圣，还有被擒的两个皇道高手！
“识时务者为俊杰，否则你们就给五行门陪葬吧！”截脉峰的老者满脸狠涙的说道。
“大势已去，我还不想死，我退出！”一个五行门弟子放下手中兵器，缓缓离开中央大殿广场，向四派联军走去。
“叛徒！”五行门弟子纷纷怒目而视，大骂起来！
“明智的选择！”焚阳谷的中年人点点头，冲着联盟大军说道，“让开一条路，放他离开！”随即很隐晦的冲着大军领头之人打了一个眼色，眼神交流，对方瞬间明白，大手一挥，大军让开一条路！
有第一个，就有第二个，一瞬间，看到有生还的希望，一个个意志不坚定的五行门弟子纷纷方向手中的武器，向外走去，转眼间，半数人全都放下了武器，走了出去。
“看来你们要顽抗到底了？”看着剩下来的众人，苍雷阁老者冷冷的说道。
“誓死与五行门共存亡！”
“誓死与五行门共存亡！”
剩下的五行门弟子满脸凝重，同仇敌忾，他们都有自己心中的归宿，明知不可为，却毅然守护者自己心中的圣地，自己的五行门！
“不见棺材不落泪！”苍雷阁老者一看，也知道这些是顽固分子，对着联军统领做了一个抹脖子的手势，不一会，远处响起一声声撕心裂肺的惨叫之声。
“活该！”听到这些惨叫声，剩下的五行门弟子也是拍手称快！
原来刚刚放下武器的五行门弟子刚一离开，就被联盟大军堵住，没有了武器，全都是待宰的羔羊，被联军偷袭，一瞬间全都当场殒命！
“五行门覆灭在即，给我杀！”苍雷阁老者大手一用力，被擒的皇道高手直接被震成血雾，连惨叫都没发出来，截脉峰的老者同样一阵，两个皇道高手瞬间殒命！
“台上大长老，你的重孙女在此，束手就擒吧！”焚阳谷的中年人提着穆羽，扼住她的脖子，冲着正在召唤神台上的六位老者喊道！
“太爷爷，不要管我，我死不足惜，五行门不能灭！”被擒的穆羽艰难的说道！
“羽儿！”召唤神台上，位于东方的老者睁开双眼，老泪从横，失声叫道！
“羽儿！”天空中正在大战中的穆云半圣也是怒发冲冠，仰天长啸，穆羽是他看中的后辈，是整个五行门的希望，后继之人，如今被擒作为要挟，让他们瞬间乱了方寸！
“你们欺人太甚！”穆云怒发冲冠，使出浑身解数，已经顾不得寿元无多，浑身圣威滔滔，血气喷涌，强大的血气如一条血龙一样冲天而起，粉碎苍穹，神力如瀚海，半圣之威尽显，出手法则符文滔滔，道威滚滚，向苍雷阁，截脉峰，焚阳谷三人冲去。
穆羽作为他们这一系的后辈，是五行门未来的希望，如今被人生擒，这是奇耻大辱，最好命的是他们还不能不顾及她的性命，这可是致命的！
“你的对手是我！”兽心宗老者宛若一个半路程咬金一般，直接杀将出来，虽然他的实力不如穆云，但是穆云想要短时间之内战败他，那也是不可能的，毕竟两人都是半圣，火拼起来还是要废一番力的！
“滚！”穆云怒气滔滔，大手横空，金芒如瀑，包含无限杀机，煞气汇聚，庚金主杀伐，锐若精钢，直接向兽心宗老者拍去。
“轰！”兽心宗老者刚冲过来，就被霸道的金色手掌拍了一个踉跄，差点从空中一头栽下去。
“我艹！”兽心宗老者脱口就骂，背后冷汗连连，不过作为一个半圣，脾气还是有的，稳下身形，一拳回击回去，一头九怒狂狮嘶吼着冲向穆云！
“杀！”穆云发丝倒竖，一拳轰了过去，硕大的拳头一分为二，一面烈焰滔滔，炙热无边，融天地万物，一面阴寒如九幽玄冰，内性昭融，冻结万物，丙火属阳，丁火属阴，一拳阴阳两隔，气冲山河！
“狂狮天怒！”兽心宗老者脸色大变，身后的九怒狂狮虚影狂吼一声，瞬间冲天而起，没入天穹，在次落下之时，整个身体无限变大，四只蹄子燃烧着滔滔天怒之火，轻轻一踏，天穹直接被粉碎，融化！
“轰！”一拳无尽，阴阳双属性火焰霸道绝伦，柔中带刚，刚中带柔，无尽不催，摧古拉朽，九怒狂狮发出一声惨叫，当场灰飞烟灭，兽心宗老者瞬间倒飞出去！
“还愣着干什么，老子快要坚持不住了！”艰难的稳住身影，兽心宗老者看到三人还愣在原地，差点破口大骂，这群不长眼睛的东西，没看到老子使出吃奶的力气了吗都，不知道时间就是生命吗？
心里虽然如此向着，但是还是快速冲了回来，缠住了穆云，两人在次大战到一起，让他无暇他顾，否则真让一尊半圣腾出手，那他们手中的人质就没多大用处了！
“上！”焚阳谷中年人扼住穆云的喉咙，一步一步向五行门内走去，联盟大军紧随其后，苍雷阁和截脉峰两个老者前方开路，但有反抗者，全都被两人当场格杀！
“穆青，不要做无谓的抵抗了，投降吧，否则我杀了你重孙女！”三人冲到中心广场远远的看到六位老者盘坐于一座神台之上，整个神台光晕缭绕，混沌气弥漫，目光一厉，冷声说道！
“羽儿！”神台之上，穆青睁开双眼，紧张的看着被擒住的重孙女，面色一紧！
“太爷爷，不要管我！”穆羽看着自己的太爷爷，摇摇头，露出一副视死如归的样子！
“穆青，你重孙女如此大好年华，你忍心让她就这么死了吗？”三人紧紧盯着神台上的六人，冷声说道！
“太爷爷，不要听他们的，为了五行门，羽儿死不足惜！”被擒的穆羽眼泪汪汪的大喊道！
“闭嘴！”焚阳谷中年人目光一厉，抓起她的一只胳膊，一用力，“咔嚓”一声，整个胳膊顿时极度扭曲，直接断了！
“啊！”穆羽发出一声惨叫！
“羽儿！”神台之上，穆青目呲欲裂，拳头紧握，十指深深陷入手掌之中，丝丝血迹从手掌之间流淌而下，老泪从横，仰天长叹，“天灭我五行门啊！”
“五行门弟子听令，各自逃命去吧！”穆青神情萧索，高大的身影变得很是颓废，说出这句话吼，整个身体都摇晃了一下，整个人变得有点失魂落魄！
五行门，从拓荒时代就屹立，曾经是多么辉煌，君临九界，万族臣服，更是受人族礼遇推崇，被最为当时的人族第一圣地，如今往日荣光不在，甚至连五行门根基之地都要被人连根拔起，而他们却无力还手，不仅没有任何一个人族大教前来支援，更有人族门派推波助澜，实在是可悲，可叹！
与此同时，五行门外，已经聚拢了一大批人，发生如此大的事情，怎么可能瞒过众人的眼睛，他们都是闻讯而来，不过他们不是来救援的，而是来看热闹的！
“五行门，自五行战帝之后，五行阴阳战决遗失，自此地位一落千丈，如今终于要划上一个句号了！”
“昔日人族的修道第一圣地，就这样没了，可惜啊，可惜！”
“五行门，人族最古老的圣地之一，修行起源之地，领路人，日渐式微，没想到到今日却要断了传承！”
五行门，作为一个拓荒时代就崛起的门派，在当时所有人族都要朝拜的修道圣地，如今就这样被灭门，自此断了传承，这让很多人心中很是不好受，却又无可奈何，连人族的各大帝道传承都没出手，他们这些普通人就算是想救也是有心无力！
“太上大长老！”五行门还在坚持的弟子神色一惊，纷纷看向穆青。
“我们不走，太上大长老！”
“我是誓死与五行门共存亡！”
“这里是我的家，我不走！”
一众五行门弟子全都摇头，满脸的愤慨，全都是一副视死如归的模样！
“你们！”穆青老眼含泪，一一看了看在场的五行门弟子，心中大为感动！
“不知好歹，杀！”苍雷阁老者神色一冷，率先出手，杀向这些冥顽不灵的五行门弟子，祭出手中古钟雷声阵阵，每一击都轰杀几十名弟子。
然而一个个五行门弟子腰背挺得笔直，全都没有一丝惧色！
“五行天动，战魂永存！”一名五行门弟子大喊一声！
“五行天动，战魂永存！”穆青老泪纵横，这么久远的一个口号，在当年五行战帝还在之时，这个口号可是响彻九界万域，令无数人闻名丧胆！
可以这么说，当时这句口号一出，如大帝亲临，让各大禁区，各大传承的无上巨头都恐惧不已，听到这句口号，无不战战兢兢，夹起尾巴做人！
自从五行战帝之后，五行门没落，这句口号也失去了往日荣光，不在在九界万域显现，但是他们每一个五行门的弟子全都铭记在心里，从来不敢忘却！
“五行天动，战魂永存！”此时就连被擒住的穆羽也是疯狂的喊着这个口号！
一时之间整个五行门“五行天动，战魂永存”这句口号嘹亮的声音响起，直冲天宇，响彻云霄，如煌煌天音在耳边响起！
“轰！”
宇宙之中，陆尘肩抗古棺进入一出空间隧道，被一股神秘的力量撕扯，向远处快速飞去，突然，一句仿佛从亘古传来的声音在他的耳边响起。
“五行天动，战魂永存！”这样一句口号久久在星空隧道中回荡！
“轰！”陆尘肩膀上的古棺震动一声，五色神光缭绕，神光冲天，整个古棺的五行神木变得晶莹无比，灿灿生辉，远远望去，整个古棺宛若仙石雕刻而成，一段段神秘的古文浮现在古棺之上，道威滚滚！
“叮！”
“发现异常能量，系统解析中！”
“解释成功，发现帝级功法！”
“帝级功法？”听到系统的提示音，陆尘一愣，随即脸色一变，满脸的不可思议，“难道是人族公认的古经之一，五行阴阳占诀？”
“查看！”
“帝级功法，人族修炼古经之一，五行阴阳战决！”
“果然！”陆尘点点头，这套功法可谓是开辟了人族修炼的先河，是引领人族修道的四大古经之一，可以说后世有很多功法都有着它的影子，可谓是对人族修道之法影响最为深远的古经！
这套古经已经随着五行战帝的消失，时代的变迁，早已经失传了，没想到今天却让他再次发现了！
“启动系统复制功能！”陆尘想也没想，身在时空隧道之中，不知道前往何方，精神时刻紧绷着，也没有深研究，立刻启动了系统功能！
“系统复制启动，由于此功法为人族失传古经，本应该为无上至宝，无价之宝，但是考虑到此古经为领路古经，堪称万法之鼻祖之一，也是系统数据库中不存在的古经，感谢宿主帮助系统丰富数据库，所以此次复制不收取任何费用！”系统冷冰冰的声音传来！
本来陆尘心里还没谱，这时候系统的声音简直如天籁，顿时让他心情大好，不仅不需要花费功德值，而且还能获得人族四大古经之一，幸福来得太突然！
“嗡！”正在他发愣的时候，一道炫光从万道神心中冲了出来，如潮水般从古棺之上一闪而过，然后犹如退潮一般，快速的退却，没入万道神心之中！
“轰！”
陆尘的识海一阵颤抖，五行阴阳战决一入体，就仿佛自己一直都会一般，一瞬间对于五行阴阳战决的一切全部掌握，这套五行阴阳战决可是从五行战帝的古棺之上拓印而下，可是携带着五行战帝对于五行阴阳战决的理解，感悟，这就是系统复制的逆天之处，不光把五行阴阳战决拓印下来，还顺带着把五行战帝对于其感悟，理解也拓印了下来！
要知道五行战帝可是自创的五行阴阳战决，对于这套功法的理解已经达到了一个前所未有的高度，就算是陆尘拥有万世记忆都没有，虽然说是一道同，百道通，但是对于五行战帝这样的逆天天骄，古来少有的大帝，专修一道而言，不见得能够超越他，如果想要超越，陆尘只能依靠万世记忆对于万道的理解，还需耗费一些时间，才能够做到！
“轰！”
古棺震动，如今不是陆尘肩抗他而行，而是古棺携带着陆尘而行，快速向远处遁去！
“我艹！”陆尘差点破口大骂，这古棺成精了，难道古棺中大帝尸身活过来了不成？一瞬间他都有点发毛，一尊大帝尸身复活，那可是惊破天的事情，就算是此时的他，也有点瘆得慌！
还好古棺震动一声啾在没了声响，这让他心稍安，被古棺拽着前行，这种滋味很是不好受，对于自己不能掌控的事物，陆尘天生有点反感！
“五行天动，战魂永存！”神台之上六位老人全都站起身来，这么长时间了，整个神台是一点动静没有，他们已经放弃了，面对联盟大军，六位老人面色肃穆，一动不动，口中默念着五行战帝的口号！
几个老人全都是一副视死如归的模样，看着眼前的五行门弟子被屠戮，心中在滴血，然而每当他们一动，对方就用穆羽要挟他们，这让他们心中很是愤慨，又不敢轻易动手！
“太爷爷，五行门都要灭了，还顾忌羽儿做什么，动手啊，带剩下的弟子走，能走多少是多少！”被擒住的穆羽大声喊道，美眸之中泪水滚滚，贝齿紧咬！
是啊，五行门都要灭了，他们还能苟活吗？
“羽儿，你自己保重！”一瞬间穆青下了决定，不舍的看了自己的重孙女一眼，“等着太爷爷，太爷爷会回来救你的！”
穆青已经打算好了，带出一些五行门弟子，为五行门留下点香火，然后回来，与自己的重孙女共患难，共同赴死！
“既然如此，那你们都去死吧！”苍雷阁老者和截脉峰老者顿时祭出自己的兵器，古钟和巨锤横空，证明不已，兵器之中的兵魂全都被他们激活了，神光璀璨，皇境之威浩荡，这是他们的至强一击！
“死吧！”古钟和巨锤携带着霸道无匹的力量，压塌苍穹，粉碎天宇，向下方众人镇杀而下，摧古拉朽！
“轰！”
本是平静的神台突然爆发出一道强烈的神光，混沌之气瞬间被击溃，落下的古钟和巨锤瞬间被掀飞，同时苍雷阁和截脉峰的两人也被这股强大的力量掀飞。
一个星空之门浮现在神台之上，星门背后，一条漫天星光组成的古路浮现，古老沧桑的气息扑面而来，整条通道仿佛穿透时光长河，从万古中通来！
“咚！”“咚！”“咚！”
星光古路中，身影迈步而行，每一步踏下都带着一种天地律动，每一步踏下，整个天地都仿佛会震颤一下，每一个的心脏都不自主的随着这种律动跳动一下。
这么一道身影，仿佛从亘古走来，一股莫名的压力萦绕在众人的心头，五行门弟子懵了，联盟大军懵了，苍雷阁，截脉峰，焚阳谷三人懵了，就连空中大战的穆云半圣和兽心宗老者都不自主的停下了手中的动作，定定的看着这座古老的门户之后，那道神秘的影子。
“铮！”
古通道内，陆尘的眉心闪闪发光，一件金色战甲从内心中飞了出来，迅速解体变成千百万块碎片，随即冲向陆尘，在他的身体表面重组。
“咔嚓！”
转眼间盔甲将陆尘全都包裹了进入，覆盖全身上下，唯独金色的面罩下露出一双锐利的双眼！
“庚金战甲！”本已经破烂不堪的五行战甲中的庚金战甲在古棺的神光之下竟然被修复如初。
此时的陆尘就仿佛一尊万古战神，浑身上下庚金之气弥漫，锐不可当，右手的手腕处，一柄金色的小剑附着其上，散发着恐怖的杀机。
左肩抗古棺，踏步而行，转瞬间已经来到古老的门户边缘。
众人目光一缩，看着古路中的身影倒吸一口冷气，金盔金甲，肩扛古棺，这是什么造型？
“你们感觉到没有？”五行门的太上大长老穆青使劲咽了口口水，惊疑的说道。
“同脉的气息！”二长老神色也是发愣，有点不确定的说道。
其余四个五行门长老也是满脸诡异的看着古路中的身影，颤声说道，“难测真的是先祖吗？”
天空中的穆云看到古路中的身影，脸色一变，随即变得极度潮红，面露狂热，激动，眼眸之中老泪纵横，噗通一声跪倒在空中，嚎啕大哭，因为激动，嘴唇蠕动着，在这一刻竟然说不出话来。
“什么人，装神弄鬼，找死！”苍雷阁，截脉峰两人从远处冲了回来，手中古钟，巨锤神光耀天，直接向古路中的金色身影轰去。
“咔嚓！”古钟镇天，道道雷系符文垂落，雷海如瀑，化为一方汪洋落下。
巨锤擎天，化为万丈巨岳，一锤落下，一道锤芒斩出，宛若斩断时光，霸道绝伦，势不可挡。
两人含怒出手，出手就是最强杀招，激活兵魂的皇道天兵其威力比平时强了至少数十倍有余，强大的威力让众人心里一颤，脸色发白。
“轰！”
古路中的陆尘金色面罩下的眉头微微一邹，感受到两股霸道的气息扑面而来，缓缓抬起右手，庚金之力汇聚，“轰”肩膀上的古棺也是一阵颤动，顿时一股洪水滔天的气机冲了出来。
陆尘随即一挥手臂，一个硕大的拳头猛然轰出。
“轰！”一拳轰出，天地摇动，星空古路都忽闪忽闪，变得极度扭曲，仿佛随即都要崩溃一般。
一股可怕的气机射出，像是要破灭宇宙，破灭万物，压塌万古诸天，无坚不摧。
“轰！”古钟和巨锤当场崩碎，苍雷阁老者和截脉峰老者连惨叫都没发出来，直接被一霸道的一拳轰成了渣，尸骨无存。
他们至死都没明白是怎么死的！
一拳轰出之后，恐怖的帝威一闪而逝！
“帝威！”太阳星无数人都感受到这一闪而逝的的大帝之威，全都脸色发白。
“难道是有人成帝了不成？”一时间太阳星一个个大教，妖庭，世家之中，一尊尊身影浮现，双眼日月沉浮，星河出没，可怕无比的眸光想要追寻一道帝威，最后无功而返，“消失的太快了，不知道是何方？”
“帝威！”五行门中央神峰，一群联军全都瑟瑟发抖，久久无法回神，每个人都在喃喃自语，有点失魂落魄。
“帝威？”五行门外，远处，正在观战的众人更是吓的魂飞魄散。
“怎么会有帝威，难道五行门还有帝器不成？”
“不可能，五行门如果有帝器也不至于沦落至此！”有修士直接给否决了，“可能是有什么帝物吧，沾了点大帝的神威，毕竟只是自然而已，如果是帝器，帝威不可能一闪而逝！”
虽然说帝威一闪而逝，但是还是让人心生警觉，这些观战的人纷纷向远处退去，以免殃及池鱼！
帝威，很多人都听到过这个称呼，但是真正接触到这种极致力量的人少之又少，在这个时候他们才真正的知道大帝的可怕，帝威之中那种让神灵都要颤抖的气机。
五行门中心广场，众人久久无法回神，全都惊恐的看着这道金色身影，太恐怖了，挥手间就杀了两个皇境强者，这是要逆天啊！
“咚！”
陆尘一步迈出门户，脚踏实地，落在神台之上，身后古老的门户消失，仿佛从来没有出现过。
金盔金甲，肩扛一具木棺，这造型让所有人都脸色发懵。
“先祖！”空中的穆云半圣看到这具金盔金甲，认出了这是五行战帝麾下五行战将中的庚金战甲，身在空中吶头就拜！
“先祖！”五行门弟子全都听到穆云的喊声，纷纷跪倒在地，满脸激动的冲着这道身影跪拜道，一个个满脸的虔诚。
“先祖，真是先祖！”六大长老也是满脸激动，眼含热泪，跪倒在地。
“什么？”兽心宗老者脸色一变，紧紧的盯着这道身影，心里直犯嘀咕，怎么突然就冒出个先祖来了？
联盟大军也慌神了，人家五行门的先祖回来了，随意一挥手就秒杀了两尊天皇，这还打个屁啊，全都满脸恐惧，心里发毛。
“先祖救我！”被擒住的穆羽冲着金色身影喊道。
“铮！”陆尘猛然转头，紧紧盯着天空中被擒的穆羽。
“你给我闭嘴，再叫弄死死！”焚阳谷中年人本来里已经吓的脸上毫无血色了，此时一听这一声求救，直接亡魂皆冒，死死的抓住她，恨不得把她生撕了，本来金色身影没注意自己，让他宽心不少，此时她这一叫，直接把自己推出来了。
穆羽一句话，此时可算是平地起惊雷，不仅焚阳谷的中年人吓的不轻，整个联盟大军也吓的心脏一抽一抽的！
“还请先祖救救我重孙女！”穆青跪在地上，满脸虔诚的说道。
“还请先祖出手救下羽儿，她是我五行门未来的希望！”穆云身在空中，也是满脸乞求之色。
“你是谁？”陆尘看了一眼穆青，透过金色面罩，让他的声音略显沧桑沙哑。
“弟子五行门太上大长老穆青！”穆青开口说道。
“五行门？”陆尘淡淡的说道，“终于到达目的地了吗？”
陆尘这句话一出，让五行门弟子更加确定这是他们的先祖了，他们直接把目的地给自主理解成到家的意思了，而陆尘所说的只是目的地是五行门，他可是从地星过来的！
“是你们在茫茫宇宙之中为我引路的？”陆尘问出了心中的疑惑。
“正是，先祖！”穆青点点头，“当年先祖们离开之时留下一座阵台，以备不时之需，万古以来此阵台已经启动两次，想要召唤先祖回归而不得，今日五行门大劫之日，终于感受到先祖的气息，从而将先祖召唤回来了！”
顿时陆尘明白了是怎么回事，侧头看了一眼自己肩膀上的古棺，原来是在茫茫宇宙之中，古棺的异变正好让启动的阵台感应到了，从而打开一条时空隧道。
“五行门啊！”陆尘环视四周，声音中透露着兴奋之色，他的确很是激动，辛辛苦苦的本来还不知道什么时候能到达，能不能到达，结果蹦出一个阵台，直接将他给送到地方了，这和瞌睡了有人送枕头有的一拼。
然而陆尘的兴奋听到众人耳中，却被理解成离家如此之久，一朝而归，心中难免激动！
“放下她！”平复了下心情，陆尘也大概的了解到五行门此时的处境，顿时怒从心来。
如果自己在晚来一点，当年的一个无上大派，人族人人朝拜的第一修道圣地就被灭门了，岂有此理。
五行大帝为九界万域付出如此之多，甚至找死域外，埋骨他乡不得回，这些人就是这么对待他的后人的？
妖族也就罢了，竟然还有人族推波助澜，参与其中，一时之间陆尘杀意滔天。
“你别动，动我就杀了她！”焚阳谷的中年人慌神了，直接将穆羽挡在身前，以她为肉盾，自己躲在其身后。
“身为人族，助纣为虐，不顾大帝对九界万域之功，断其传承，实在该死！”陆尘冷冷的说道，冰冷的话语宛如万年寒冰，仿佛要把所有人的血液凝结。
“改朝换代，天经地义，天下门派无数，每天都有灭亡的，又有初创的！”焚阳谷中年人使劲咽了口口水，反驳说道。
“别的门派可以，但五行门不行，五行大帝之功，功在万代千秋，除非是五行门自己灭亡，否则就是贼老天也别想把五行门灭了！”陆尘霸气的说道。
“你……你……竟然敢蔑视苍天！”焚阳谷中年人脸色大变，要知道修士必须要礼敬苍天，否则平常遭天雷劈事小，度天劫之时被天罚所灭事大！
“苍天又如何！”陆尘冷声说道，“我说不行，苍天也要退避！”
“嘶！”不仅联盟大军倒吸冷气，就是五行门弟子也是眼睛瞪的大大的，满脸震撼的看着自己这个刚刚出现的先祖。
“霸气，太霸气了！”所有人全都石化了一般，连苍天都要蔑视，这点连大帝都做不到。
“轰隆！”天际一声雷响动九天，整个天地都一阵摇晃，乌压压的劫云聚满天空，不时的闪电从云层中窜出，强大的雷电之力汇聚成雷海，仿佛要压塌天穹。
“你死定了，哈哈哈！”焚阳谷中年人一看天际的变化，神情一震，两眼放光，“竟然敢蔑视苍天，有种！”
“天罚，是天罚！”所有人都抬头望向天空，雷电穿梭，劫云密布，声势浩大。
“完了！”五行门之人脸色一白，纷纷闭上了眼睛，刚看到一丝曙光，没想到就这么没了，五行门还是在劫难逃。
蔑视苍天，这是挑衅苍天的权威，要受天罚劫杀，这是万古不变的天地规则之力！
苍天之下，皆为蝼蚁！
“轰隆！”天际的雷响更加壮大，每一声都让天地震颤不已，劫云中所蕴含的恐怖能量让所有人都脸色发白。
“滚！”陆尘眼睛一厉，仰望苍天，一拳轰了出去。
“轰！”肩膀上古棺一震，一股无敌的大帝之威冲天而起，直冲天穹，撕裂天宇，让无数生灵为之颤抖。
“轰！”
刚刚成型的劫云被一拳击溃，无数劫云瞬间化为乌有。
赤手裂天宇，击劫云，蔑视苍天，这是何等风采，让无数人为之发颤。
“五行天动，战魂永存！”看到先祖如此威猛，霸气，如战神在世，所有五行门弟子全都沸腾了，古老的口号响彻云霄。
反之，联盟大军直接吓尿了，全都瑟瑟发抖。
“你……你！”焚阳谷中年人笑容僵硬在脸上，指着陆尘嘴唇直打哆嗦，浑身瑟瑟发抖。
“放了她，我留你全尸！”陆尘目光一凝，冷声说道。
“你……，你……，去死吧！”焚阳谷中年人脸色一变，大手一用力，手中长剑狠狠斩向穆羽。
“羽儿！”穆云半圣和穆青同时大喊。
“找死！”陆尘眉毛一挑，一步跨出，直达天宇，一步之下，仿佛穿越了时光长河，瞬间出现在穆羽身前。
“轰！”
大手直接拍了过去，直接将焚阳谷中年人拍成血雾，大手顺势一揽，直接将穆羽抱在怀中，身影陡然消失，再次出现竟然已经回到神台之上。
轻轻将穆羽放下，陆尘扫视一眼，“这次都有谁攻击五行门！”
“回先祖，苍雷阁，截脉峰，焚阳谷和妖族圣宗兽心宗！”穆青听到先祖问道，顿时神情一震，一一说道。
“回去洗净脖子等着，礼尚往来，我自当一一拜访！”陆尘声音冷冽，蕴含无尽杀机，“现在都滚，在此杀了你们脏了五行门圣地，是对大帝的亵渎！”
铿锵有力，不卑不亢的话语在众人耳畔响起，一众联军闻之哪里还敢在此逗留，全都夹着尾巴点头狼狈奔逃。
“哼！”天空中兽心宗老者不甘心的冷哼一声，狠涙的瞪了陆尘一眼，这才转身离去，他实在是不甘心，眼见就要将五行门灭掉了，没想到最后关头蹦出来这么一个人，实力如此强大，凭一己之力震慑住了全场。
“他们可以走，你不行！”正在兽心宗老者将要离去之时，陆尘冰冷的声音在他耳边响起。
兽心宗老者神情一怔，顿时脸色一沉，怒视陆尘，“阁下莫不是以为我兽心宗好欺负不成？”
“区区一个兽心宗，还没资格让我重视！”陆尘不咸不淡，平静的说道。
听到陆尘的话，广场上所有人都目瞪口呆，下巴都掉了一地，这可是兽心宗啊，妖族的圣宗之一，其整个宗门的实力在妖族之中也是排的上号的。
在加上兽心宗出自狂狮妖帝之手，更让兽心宗在妖族中的地位窜升，在整个妖族之中扮演着很是重要的角色，在妖族各大门庭之中一呼百应，是妖族的话事人之一。
兽心宗老者在听到陆尘的话后，直接被气笑了，“阁下是坐井观天，一旦是我们老祖出世，一根手指就能把你灭了！”
“是吗！”陆尘挑挑眉毛，“我还真是拭目以待，不过在这之前，我倒是知道你可是死定了！”
兽心宗老者脸色一变，神情青一阵，白一阵，死死的盯着陆尘，如果眼睛能够杀人的话恐怕陆尘早已经不知道死了多少次了，良久，转身就走，“我要走，何人能拦，何人何人敢与我兽心宗为敌！”
此话一出，让五行门弟子分分变色，就连穆云半圣都一副凝重的样子，兽心宗啊，妖族的超级圣宗，若是放在拓荒时代，他们五行门还真是不惧，但是现在，他们是有心无力。
虽然自己的先祖回归，能够留下此人，但是兽心宗可是有妖帝兵器存在，一旦他们持帝兵而来，就算是先祖，恐怕也要饮恨。
“当我不存在嘛？”陆尘冷冷一笑，大手随意的冲着天空一挥，很是随意，仿佛只是甩了甩麻木的手臂一般。
“啊！”
刚走出没多远，兽心宗老者顿时浑身上下燃起阴阳双焰，只来得及发出一声惨叫，直接就被霸道的火焰烧成了灰烬。
“长老！”正在退去的兽心宗大军失声喊道，一个个脸色煞白，转头看了神台上的金色身影一眼，冷汗连连，所作鸟兽散，然而联军太多，人头挤人头，一时之间全都乱在一起。
“慢慢腾腾，磨磨唧唧，送你们一程！”陆尘收回目光，看到混乱的大军，大手一挥，顿时平地起飓风，直接将混乱的大军给扇飞了，一时之间，天空之上惨叫之声，惊惧之声，不绝于耳，一群人全都吓破了胆，体验了一把空中飞人。
五行门外远处观战的众人，正在发愣之间怎么没动静了，突然一连串的惨叫从空中传来，抬头一看，“我勒个去，漫天飞人！”一个个吓的脖子一缩，掉头就跑。
“咔嚓！”陆尘身上的庚金战甲瞬间化成千百片，脱离他的身体，再次没入他的眉心之中。
“拜见先祖！”看到了盔甲下陆尘的样子，五行门众人一愣，如此年轻，纷纷对视了一眼，满脸疑惑，他们印象中，先祖应该是那种满面胡须德高望重的老人模样，与现在的反差有点大。
“难道是先祖的后人？”六大长老对视一眼，瞬间想到一个可能，还是恭恭敬敬的拜了下去。
穆云从远处而归，只不过身体有点摇晃，毕竟寿元无多，刚才一番大战已经让他虚脱，只是在咬牙坚持而已。
陆尘转头看了穆云一眼，看了看肩膀上的古棺，良久叹了口气，“系统，我的功德值能够换什么增加寿元之物？”
“叮！”
“检测宿主功德值不足一万，无法兑换增加寿元之物！”
“果然！”陆尘叹了口气，看来只能自己动手自己自足了，看看五行门中有什么灵药，他亲自炼制一番了。
“轰！”
突然陆尘肩膀上的古棺震动，直接脱离陆尘的肩膀，自主飞行，围绕着整个五行门每一寸土地飞行了一遍，飞过每一座神峰，仿佛在回忆故里的一草一木，不时的在一些地方停下来，仿佛是在思索，怀念。
“先祖，你这棺材通灵了？”一群弟子看着古棺自动飞行，像是一尊帝王巡视自己的领地一般，满脸讶异。
“大帝有灵，叶落归根，这是他死后的执念，在亲眼看一看这片生他养他的故土！”陆尘满脸平静的说道。
“轰！”围绕整个五行门飞行了一遍，五行战帝的古棺突然发出一股狂暴帝威，破空而去。
这一日，整个太阳星都惊慌了，大帝之威横空，让无数生灵为之颤抖，就连一些无上巨头都是神色严谨，一尊尊老古董睁开沉眠的双眼，满脸不可思议的看着这一幕，空中飞行的古棺。
帝棺横空，出入太阳星各个地方，无论多么强大的禁制，在帝棺之下宛若无物，帝棺如入无人之地。
太阳星，东皇宫，帝棺破空而来，瞬间飞速东皇宫禁地，在一处神峰处停下，久久徘徊不去。
“铛！”一声钟响，东皇宫禁地一种，一个古钟飞天，神威凌天，帝威浩瀚，足以毁天灭地，吞噬诸天，无尽符文垂落。
“嗡！”帝棺震颤，同样帝威冲天，本应该两者相持，但是奇怪的是两者虽然帝威冲天，却仿佛经久不见的老友一般，像是在彼此谈心闲聊。
这个东皇钟的振动了，一尊尊沉眠的老古董苏醒，纷纷向帝棺看去。
“五行战帝？”一个苍老的身影感受到帝棺中的无上帝威，顿时明了为什么自家的帝兵异动，“传令，不得亵渎此棺！”
“嗡！”帝棺围绕此地转悠一番，再次破空而去。
生命禁区，离魂古陵，赤地千里，一座座古坟排列大地之上，绵延向远方，一座座古山神峰屹立大地之上，拔地而起，宛若真龙飞天，拥有冲天之姿，古山神峰山势险峻，神峰陡峭，蕴含磅礴的天地大势，宛若要聚下飞升一般，整个古陵之间，混沌气弥漫，太初之光萦绕，无尽星辉洒落，宛若星河从九天垂落，直达地面，没入一座座古坟之中，汇聚于古陵深处！
漫天星光汇聚成星河瀑布，银白色的星光白茫茫一片，流淌进古陵深处，消失在天地的尽头，一种恐怖的波动都古陵深处传来。
离魂古陵，离魂为初始，凡是进入此地之任何生灵，神魂都会离体，湮灭，躯体被无形之中的规则之力埋入地下，成为千里赤地之中的一座古坟！
离魂古陵，圣人都不敢轻易踏足之地，圣人都要饮恨之地，就算古之大帝进去，想要全身而退都极为不易，据古老相传，此地有大恐怖，连大帝都要忌惮！
离魂古陵作为生命禁区，自古以来凶名传遍九界万域，自古以来发生过很多恐怖的事情，甚至有大帝亲自在地战斗过！
此时，平静的离魂古陵来了一个不速之客，一具古棺破空而来，穿过无尽星河瀑布，冲向古陵深处，没入古神神峰的混沌之中！
帝棺横空，帝威冲天，仿佛一尊行走于世间的大帝，万道争鸣，为其开路，帝棺仿佛熟门熟路一般，穿梭于古神神峰之间，向着古陵深处而去。
“轰！”古陵深处，一道眸光刺破虚空，破开万古，眼底深处全都是开天辟地，宇宙初生，毁灭之象，这道眸光冰冷的可怕，不带丝毫感情，冷冷的盯着横空而来的古棺！
“擅闯古陵，找死！”一道冰冷彻骨的声音从古陵深处传出，顿时让盘踞古山神峰之间的混沌气和太初之光都几乎溃散！
“让他过去，死去的大帝而已，为了一个死人不值当！”正在这道眸光之人想要出手之时，古陵深处，古山神峰之间，一个苍老带着无尽威严的声音传来！
“哼！”眸光瞬间黯淡，本已经酝酿的无尽气势突然如冰水般消融，但是其眸光却一直紧紧的盯着古棺！
帝棺冲进古陵深处，在一处古山神峰倒塌之地徘徊良久，在次破空而去！
这一日，整个太阳星都不得安宁，无数生灵惊惧，无数的生灵看到一具散发着无穷帝威的帝棺横空而去，出入各地秘地，神山，险峰，秘境！
这让无数人百思不得其解，帝棺为什么会如此！
梧桐神林天凰巢，天火之域等等太阳星一些重要之地，帝棺都一一拜访，随后再次破空而去。
五行门，中央广场，陆尘没有言语，盘膝而坐，五行阴阳战决运转全身，金木水火土五色神光轮转在身上显现，游走于全身，一点点的滋润着道之根基！
在星空古路之中，得到五行阴阳战决，陆尘就感觉自己即将突破，在此动手之后，感觉到实力在难以压制，直接趁着这个空档，将自身的状态调整到极致，整个身体被五色神光包裹，淬炼肉身！
“嗡！”五行阴阳战决，人族修道引导四大古经之一，为人族修道瑰宝，阴阳之力伴随天地初生，淬炼肉身，让他的整个身体都变得晶莹如玉，宛若脱胎换骨一变。
“砰！”陆尘的整个身体一颤，突然燃烧起五色火焰，一个先天太极八卦图呈现在陆尘身下，缓缓的转动，一股莫名的气机充斥天地之间！
“嗤！”陆尘的身体在五色火焰之下瞬间化为乌有，消散天地间！
“先祖！”这一突然状况直接把五行门弟子吓得不轻，脸色大变，失声大喊道！
“不要喧嚣！”穆云大手一挥，直接将众人惊慌的声音打断，立刻呼唤六大长老将陆尘所在的神台围了起来，神色肃穆的守护起来！
“云老祖，先祖他？”穆青看了一眼神台之上缓缓转动的先天太极八卦图上本该陆尘所做的位置已经空无一物，内心有点犯嘀咕。
“是五行阴阳战决！”穆云神色有点激动，看了穆青一眼，开口解释道！
“什么，五行阴阳战决？”穆青一愣，随即脸色变得无比激动，连身体都因为激动，不住的颤抖着！
五行阴阳战决，自从五行战帝带领军团血战域外之后，这套功法在他们五行门就已经失传了，这也使得他们五行门本是超然的一方大派却沦落成如今模样的根本原因，如今再次看到五行阴阳战决现世，怎么能够让他不激动！
“先祖正在进阶，小心守护！”穆云看到穆青激动的模样，开口提醒道，其实他的内心中比穆青还要激动，但是作为一个五行门活着的唯一一个底蕴老祖，他还是要做做样子给后辈们看！
“轰！”一股莫名的气机从先天太极八卦图中散发出来，无尽法则符文腾飞，整个八卦图五色神光纷飞，快速聚拢，一个人影缓缓的出现在五色神光之中，快速的凝实！
“阴阳轮转，涅槃淬身！”涅槃境成！
陆尘猛然睁开双眼，两道眸光瞬间刺破虚空，神台之上，陆尘缓缓站起身，进阶成功，让他的浑身上下说不出的舒畅，脱胎换骨，涅槃重生，经过五行阴阳战决洗礼，陆尘不败神体和极神体同时小成，再进一步就要过神体劫，从而向大成迈进！
“先祖！”穆云对着陆尘恭敬一拜，其实他此时心里也犯嘀咕，明明刚刚晋升涅槃境，会什么先前会发出如此强悍的实力，不仅弹指间灭杀皇境，甚至是半圣，更是一拳轰散天罚劫云，这让他百思不得其解，但是却没有怀疑对方的身份！
“回来了！”修炼了五行阴阳战决，陆尘感觉自己和帝棺之间竟然有了一丝若有若无的联系，没有理会在场众人，而是望着天边，平静的说道！
“什么回来了？”众人一愣？
“轰！”话音刚落，虚空之中一副帝棺突然现身，化为一道流光，冲进五行门之中！
“轰！”五行门中央神峰一处山谷，帝棺一冲而过，落在山谷湖泊之上，五色神光缭绕！
“轰！”
陆尘的话就仿佛一个定时炸弹爆炸了一样，直接把五行门弟子都镇住了，虽然他们都感受到古棺中传来的同宗气息，却没想到那是五行战帝的灵柩。
就是穆云半圣也是一脸错愕，一直以来他都以为古棺中是五行战将中的庚金战将的遗体。
“大帝？那是我五行门开派祖师的的古棺？”穆云疑惑的看了陆尘一眼。
“正是！”
“祖师！”穆云半圣噗通一声拜倒在地，看着悬浮在湖泊上的古棺，苍老的眼睛之中，满是悲伤，“我们日盼夜盼，今日终于迎回祖师的遗体，弟子不孝，让祖师埋骨他乡！”
说着，穆云额头触地，“咚咚”的磕头磕个不停，每一下都用尽全力，每一下都让大地颤抖一下，可以想像此刻他的心情。
“祖师！”整个五行门弟子全都跪倒在地，冲着帝棺朝拜，每个人脸上都很是虔诚。
“嗡！”帝棺震动，仿佛是在回应众人。
悬浮片刻，整个帝棺缓缓的沉入湖泊之中，消失不见。
“这是？”陆尘有点发愣。
“这个山谷是当年祖师年轻之时的修道之地！”穆云此刻已经恢复正常，看到陆尘疑惑，开口解释道。
陆尘点点头，恍然大悟！
“先祖是庚金战将的后人？”来到五行门大殿，禀退所有人，此时穆云才问起陆尘的来历。
“不是！”陆尘摇摇头，“我与五行门没有任何关系，只不过是在茫茫宇宙中横渡之时，凑巧在一颗古星之上遇到埋骨他乡的大帝灵柩而已！”
“嘶……！”穆云一听倒吸一口冷气，满脸的难以置信，要知道陆尘刚刚才晋升涅槃境，而这之前他就能够横渡宇宙虚空，这可是连圣人没有星空坐标都不敢做的事情。
“可是你会五行阴阳战决，这点错不了！”穆云紧紧盯着陆尘说道。
“的确，只不过我习得五行阴阳战决是个意外！”陆尘满脸苦笑的解释道。
“会五行阴阳战决，那你就是我五行门的人，是我五行门的先祖！”穆云不理陆尘的表情，斩钉截铁的说道。
“还请先祖庇护！”穆云满脸凝重，“此次如果不是先祖突然降临，我五行门已经不复存在，即便不是我五行门的先祖，通过这件事，你这先祖的头衔坐定了！”
陆尘略微一沉吟，也感觉如此，“先祖就先祖吧，不过我可告诉你，我的确不是五行门之人，我来自琉焰古派！”
“琉焰古派？”穆云一愣，“帝道传承，琉焰女帝的琉焰古派？”
“正是！”陆尘点点头。
穆云笑了，同样来自帝道传承，这再好不过！
“我来太阳星有我要办的事情，不能在此久待，你要有心里准备！”陆尘看着穆云淡淡的说道。
“这！”穆云脸色一僵，直接愣在那里。
“去，挑选一些信得过的五行门弟子，我会将你们失传的五行阴阳战决教给你们！”
“另外，苍雷阁，截脉峰，焚阳谷，兽心宗，这四派我想他们不会善罢甘休，所以，我走之前，会替你们解决了他们，这点你尽管放心！”陆尘给穆云打了一针强心针。
“多谢先祖！”听到陆尘这么一说，穆云顿时松了一口气，差点对陆尘五体投地。
“滚吧！”陆尘看着穆云很没有节操的样子，直接摆摆手，让他出去。
“叮！”
“恭喜宿主完成隐藏任务，送埋骨他乡的五行战帝遗躯叶落归根！”
“奖励发放，功德值十万点，声望值十万点，神秘抽奖机会一次，自身历练修炼值一万点，装备修复符五枚，王者圣兵一件，续命紫天丹两枚，解锁万世记忆某一事件解封石一颗！”
听到系统隐藏任务的奖励如此丰厚，陆尘不由的乐了。
陆尘在五行门呆了整整半个月，这期间，他将五行阴阳战决传授给穆云，六大长老，以及挑选出来的一些天资聪颖，根骨奇佳的一些年轻人，并一一为他们指点了一番。
并同时用续命紫天丹给穆云半圣续命成功，毕竟他是五行门剩下的唯一底蕴，要让他安心守护五行门才行。
这期间，金翅苍鹏也履行了当日的承诺，跟随了陆尘。
而陆尘也成功将解封石使用了，解封了关于太阳星的一些记忆。
半月之后，陆尘启程，不过这次身边不止明依然和小叶天两个人跟随了。
在知道明依然是瑶池圣地的当代圣女以后，穆羽被穆云硬塞给陆尘，美曰其名，让她跟随陆尘这个先祖多多学习，学习，培养培养，人家一个瑶池圣地的圣女都跟随先祖，他们有这个机会，岂能错过。
离开五行门，一行人坐在金翅苍鹏的脊背之上，直入云端，向着南方前进。
此行他们的目的地是焚香谷，陆尘要将威胁五行门的这四大派光顾一遍，以免他离开，刚刚有点起色的五行门再次面临灭顶之灾。
金翅苍鹏，远古神兽金翅大鹏的后裔，传承自金翅大鹏鸟的速度绝对不是盖的，双翅一挥，比闪电还要迅捷。
焚阳谷，坐落于太阳星南端的火域之中，要想进入焚阳谷，只有通过火域中的焚火古路。
传说，原来火域是没有路的，终年被温度极高的火焰笼罩其中，更是有火系妖兽，火焰巨人一族生活其中，没人能够靠近这里，一旦靠近，都会被这些妖兽和火系巨人给杀死，这也让这里成了一个人类的禁区。
后来，焚阳古圣看中此地，对其修炼的焚阳决有着决定性的作用，独自一人在火域之中生生杀出一条路，击败无数火系妖兽和火系巨人，贯穿整个火域。
更是用雷霆手段收服火系巨人一族，在火域正中心，火系巨人城旁建立焚阳谷传承，更是与火系巨人族立下盟约，彼此相望，守恒相助。
而当年焚阳古圣所开辟出来的这条古路也就此保存下来，并在焚火古路起始的地方建立了焚阳城，作为焚阳谷的前哨。
可以这么说，要想进入焚阳谷，就要走焚火古路，而要进去焚火古路，只能走焚阳城，除此之外，除非是能和当年的焚阳古圣一样，以无上战力生生杀进去。
当然啦，这种暴力手段在圣人不出没的年代，那简直是不可能的事情。
对于这点，陆尘如果真下定决心，是可以办到的，但是他却不想那么做，有路可有，何必大动干戈，浪费力气，浪费时间呢！
金鹏急速比之修士驾驭神光不知道快了多少倍，从五行门到火域之间整整十万里之遥，一般修士驾驭神光没个三五天根本抵达不了，而在金翅苍鹏的极速之下，他们紧紧用了一天，一夜，在黎明的曙光来临，旭日东升出现在地平线上之时，陆尘一行远远的就看到一座城池屹立在远方！
整个城池完全由出自火域的火晶石建造而成，在清晨金色的阳光下，仿佛披上了一层金色战衣，金灿灿的，宛若黄金浇筑而成！
巨大的城墙宛若抵天之壁，屹立在天地之间，远远望去很是壮观，整个城墙成倾斜状态，形成一个半月形的弧度，光滑的墙面让无数修士却步，难以攀越而上，在加上城墙之下，隐藏的各种险毒机关，让整个焚阳城的防御坚固如铁壁！
“好一处固若金汤的城池，好手段！”陆尘一行远远的就停了下来，改为步行，他可不想让金翅苍鹏惊动焚阳城中的人，这等已经灭绝的神兽后裔可是会让很多人眼红。
“少爷，这座城池好气派！”明依然看着这座宏伟的城池，咂舌不已，作为瑶池的圣女，什么样的城池没见过，她还是第一次看到这样的一座城池，百里方圆全部是用火晶石堆砌而成，这太不可思议了，要知道火晶石对于火系体质的人来说可是不可多得的宝贝，能够快速提升境界，而且不会让其走火入魔，珍贵无比，很难想象这样一座城池需要多少火晶石，简直令人为之疯狂！
“好浓郁的火系灵气！”穆羽微闭双眼，感受了一下，讶异的睁开双眼说道！
“火属性体质修道的圣地！”陆尘同样感受了一下天地间的火属性灵气，沉声说道，看来焚阳古圣当年的眼光不错，不，准确的来说是爝火大帝的眼光不错，焚阳古圣当年作为爝火大帝座下战将，功勋赫赫，在平复九界万域的动乱之后，告老怀乡，爝火大帝感念其功绩，亲自出手为其选择了火域这等对他这等火系体质有益之地为其封地，并以无上帝力为其打造了焚阳谷，开辟出一条焚火古路，建造了焚阳城！
至于一直流传下来的焚阳古圣以一己之力贯通火域，纯属子虚乌有，火域之浩瀚，火巨人族之强大，根本不是一个古圣可以打败的，要知道一个成年的火巨人族堪比远古圣人，其中的佼佼者更是能够对战大帝，世上除了大帝之外，根本无人可以凭一己之力打通火域，并降服火巨人族！
“我们进城！”陆尘微微观察了一下，整个焚阳城的地势也极为讲究，将整个火域比作一头火龙，那么整个焚阳城正好坐落在火龙的眼睛之上，焚阳城就好比火域的一双眼睛，仿佛能够洞察一切，对此，他已经心里有数，直接招呼明依然他们进城！
城外及其荒凉，已进入城内，宛若两个世界，城内非常繁华，看着大街上熙熙攘攘的人流，陆尘感触颇多，在茫茫宇宙中呆久了，那种寂静与眼前的喧嚣对比，完全是两个极端，突然间的变化，让陆尘有点极不适应，却有感觉非常亲切，宛若回到了二十一世纪的地球一般！
“香酥飞饼，又香又脆，快来看一看啦！”
“冰糖葫芦，又甜又脆，不粘牙，快来尝一尝！”
“烤灵鸟肉串，不好吃不要钱，走过路过不要错过！”
各种叫卖之声不绝于耳，街道之上的人也是络绎不绝，其中大部分是修士，陆尘稍微观察了一下，好家伙，这些修士大多都是火属性的体质，略微一沉吟，陆尘也就知道了，这么大一个火晶石城池，堪称火系属性体质之人的修道的最佳之地，如此多的火属性之人也就不足为奇！
看着众生百态，陆尘心里不由得感慨，“修行太清苦，红尘烦心多！”
解封的太阳星记忆中对于焚阳城可谓是知根知底，熟悉无比，陆尘熟门熟路，带着明依然，穆羽，小叶天直接向焚火古路的入口处走去。
“城中禁地，来者止步！”陆尘他们一行刚出现在焚阳城南方的一处阵台旁不远处，守护阵台的几个焚阳谷弟子立刻踏出一人，怒视陆尘他们！
“你是什么人，不知道这是城中禁地吗，闲杂人等不得靠近，懂不懂规矩！”为首的年轻人眼睛一蹬，脸上的横肉一颤一颤的，一看就是一个狠辣之辈！
“好狗不挡道！”陆尘淡淡的瞥了他一眼，说道！
“这还差……，什么，小子，你找死！”年轻人目光一厉，顿时拔出手中长剑，焚阳真火顿时布满剑身，一剑横斩而来！
“放肆！”明依然柳眉一竖，一步踏出，玉手放光，一巴掌拍了过去。
“咔嚓！”长剑在玉手之下轰然粉碎，晶莹的玉手直接印在他的胸口之上，年轻人大口咳血，直接倒飞出去。
“敌袭，示警！”守护阵台的另外三个人脸色顿时大变，纷纷冲了上来！
“杀，一个不留！”陆尘脸色一冷，沉声说道！
“铮！”话音落，身后的穆羽一步前踏，粉拳一挥，包裹着庚金之力的拳头直接轰了过去。
“轰！”锐利如千刀，坚硬如神铁，一拳轰出，化为一片金色汪洋，如千刀斩下，瞬间将三人轰杀！
“啪！”陆尘打了个响指，转头看了穆羽一眼，“资质不错，修习五行阴阳战决才半个月，已经入门了！”
“那是！”穆羽傲娇的扬了扬小脑袋，满脸傲气。
“说你胖你还喘上了，只是入门而已，这才刚刚开始，要知道五行阴阳战决越修习越艰难！”
“切，有什么，本大小姐可是天之骄女，修行这种事还不是手到擒来！”
“但愿你能笑道最后，我很是期待！”陆尘微微一笑，率先踏上阵台，随意摆弄几下，顿时整个阵台被激活，虚空中一个门户缓缓打开！
焚阳城在陆尘一行击杀守护弟子，启动阵台进入荒火古路之时，整个城主府暴动了。
城主府同样是用火晶石建造的，只不过建造这座府邸的火晶石与建造城墙的火晶石有很大的区别。
城主府的火晶石赤芒之中带着点点金色，形态各异，有的像枫叶，有的像柏松，有的像盛开的花朵，远远看去仿佛认为雕琢上去的，很是漂亮，将整个城主府点缀的如同高高在上，地位尊崇的一尊帝皇。
城主府大殿之中，一把雕刻极为精致的玉座，晶莹剔透，灵气逼人，其玉座上方偏后的地方，一轮赤色烈日悬空，赤色的霞光将整个大殿点亮，火属性元气源源不断的从烈日之中喷涌而出，将整个大殿化为一方火灵气的海洋。
此时，玉座之上，一个中年人端坐其上，微闭双目，浑身上下一点气息没有，如果不是其胸口缓缓的起伏，真让人以为他是一个死人。
此时这道身影猛然睁开双眼，两道赤红如血的厉芒一闪而过，如两柄利剑，瞬间将大殿的火灵气一分为二，一股强大的皇境气息扑面而来，气冲斗牛。
“阵台异动，查！”中年人对着空荡荡的大殿说道，冰冷而威严的声音回荡在大殿之中。
“是！”一个赤红身影突兀的出现在大殿之中，双膝跪地，回答道，整个人很是神秘，朦朦胧胧，给人一种虚无缥缈的感觉，仿佛不存在一般。
如果此时有人看到这道身影，一定会大惊失色，“焚阳谷的赤影卫！”
赤影卫，它的前身是一个极为古老的杀手组织，在当年可谓是盛极一时，不比现在的三大杀手皇朝弱，在那个年代，让人闻风丧胆，但是被他们盯上的人，就算是古圣都不可能全身而退。
只是后来这个杀手皇朝突然消失了，就仿佛从九界万域蒸发了一样，没有留下任何痕迹，没人知道到底发生了什么事。
传说，他们因为内部争斗，高手全都同归于尽，实力受损，怕被九界万域的修士痛打落水狗而躲了起来。
实则是当年他们横行无阻，手段狠辣，来无影去无踪，行踪飘忽，只要买家出的起钱，他们甚至狙杀过准帝。
令人没想到的是这名准帝是爝火大帝未成帝之时的护道人，一下子捅了马蜂窝，爝火大帝霸道出手，大帝一怒，可想而知，直接将他们连根拔起。
而焚阳古圣见这些人身法神秘，鬼神莫测，向爝火大帝提议收为己用，自此，这个杀手皇朝投入爝火大帝麾下，受焚阳古圣节制，在当年爝火大帝平定九界万域之时，他们一直进行斩首行动，无数敌人死在他们的刀下。
后来九界万域平静下来，他们也就失去了往日的作用，焚阳古圣退隐，直接将他们带可回来，并更名“赤影卫！”
此时这道朦胧的身影突兀的消失在大殿之中，紧紧片刻，就返回。
“如何？”中年人满脸威严，身为上位者的高贵，一派王者气象的说道。
“启禀城主，守护阵台弟子全部被杀，阵台启动，有人进入焚火古路，根据所有人的描述，是一男，两女，全是年轻人，还有一个孩子！”
“一群废物！”中年男子目光一厉，恐怖的煞气充斥整座大殿，血浪滚滚，如雷霆在咆哮。
“整整五千年没人敢擅闯焚阳古路了，看来有人又耐不住寂寞，忘记我焚阳城的怒火是什么样的了！”中年人冷彻心扉的声音响起，“传令，赤影卫出动，擅闯古路，格杀勿论！”
“是！”
“击杀之后，将他们的脑袋给给本座拧下来，挂在城门上，蠢蠢欲动的跳梁小丑不厌其烦，给他们个警告！”
“是，城主！”赤红身影在原地一闪而逝，仿佛从来没有出现过。
“哼！”中年男子冷哼一声，再次闭上眼睛，在他心中，赤影卫是无所不能的，区区几个年轻人，动用赤影卫都是抬举他们！
踏入阵台，进入一条宽敞大道，此时陆尘他们算是真正的踏进火域之中。
火域，传说是天帝之子被人射杀，降落此地化身而成，终年被火焰包裹，温度其高。
这里的火焰不是普通之火，而是三味真火，能够熔炼万物，号称永不熄灭之火，修士一旦触碰一样的火焰，它就会像是附骨之蛆一样，直到将其神力，血色燃烧殆尽，将其神魂，身体化为虚无为止。
苍茫火路行，陆尘不败神体源源不断的提供强大血气支撑，极神体道法逼退，奥妙无穷，将三味真火阻挡在外，踏步而行，闲庭信步。
而明依然，小叶天就不行了，走了没多远，随着越来越深入，古路上的温度成几何倍攀升，他们有点坚持不住了，穆羽倒是和陆尘一样，丝毫没有影响，五行阴阳战决运转，三味真火对其没有丝毫作用。
“少爷，这条古路这么难走，焚阳谷的人是怎么来回出入的！”明依然微微邹眉，脸色及其不好看。
“焚阳谷之人学习的是焚阳决，此地的高温，至强至烈，为天地至阳之地，正好与其吻合，自然而然不受其影响，要不然你以为仅凭一个古圣建立的宗门能够屹立这么久吗？”
“傻丫头，你的月神印呢，为何不用！”
“月神印有用吗？”明依然一脸茫然，这里是火啊，和月神印有关系吗？
“听说过一句话吗，天对地，雨对风，大路对长空！”陆尘颇为好笑的看着她，说道，“天地至理，阴阳交泰，彼此相生相克，这里的三味真火至强至烈，而月神印则是至阴至柔，至强对至柔，至烈对至阴，懂了吗？”
“不要被自己的思想禁锢，死记硬背可是不行，你要学会灵活运用，要用这！”陆尘指了指明依然的黔首，淡淡的说道。
“嗡！”明依然娇躯之上猛然披上一层月华，头顶一方小印显现而出，迅速没入眉心之中。
“轰！”身体一阵，炙热的高温潮水般退去，她的整个身体顿时一阵轻松。
小叶天就没那么幸运了，毕竟才是个三岁大的孩子，虽然金刚体已经修炼入门，但是却抵抗不了这里的高温，如果他能把金刚不灭体修炼到小成，凭借十大神体之威，还是可以抵挡住这里的三味真火的，但是如今却不行，陆尘毫不犹豫的把他受尽了自己的内世界之中！
苍茫古路，延绵向天地的尽头，陆尘一行踏足而行，明明走出很远，却仿佛一直在原地踏步！
突然，行进中的陆尘猛然停下，眉头微微一邹，随即嘴角翘起，露出一个邪魅的笑容！
“少爷！”明依然跟随陆尘时间比较长，对他这个笑容最为明显不过，明显是要杀人的节奏，可是周围明明空荡荡的，根本没人啊，但是他对陆尘还是一百个信任，自家少爷绝对不会随意露出这样一个笑容，随即身上气息隐伏，全身紧绷，看似随意平静的表面之下，却是神经紧绷，神识不断的扫向周围！
和明依然的表现相比，穆羽就没有那么会意，反而满脸疑惑的看着陆尘和明依然！
“铮！”正在陆尘几人一动不动的时候，他们旁边的虚空之中突然一把赤血长剑斜斩而出，煞气冲天，一剑出，宛若一道赤色闪电从空中一闪而逝！
“哼！”明依然冷哼一声，手中长剑一阵，一剑破空，横扫虚空，破灭万物，虚空节节粉碎！
“什么？”一击将虚空崩灭，空间粉碎，然而却空无一物，明依然大惊失色，她出手已经很迅捷了，明明胜券在握的一击却落空了，这怎么可能？
“嗡！”虚空中，一道赤血朦胧的影子一闪而逝，一击不中，立刻退走，杀手的本能，一看就是个经验丰富之辈！
“有点意思！”陆尘看到这个赤色影子也是一愣，随即嘴角微翘，露出一个邪魅的笑容，“焚阳城好大的手笔，竟然一出手就是赤影卫！”
“赤影卫？”一旁的穆羽一听道这三个字，脸色大变，如临大敌！
作为太阳星之人，没人不知道赤影卫的，对于赤影卫的心狠手辣，他们心中可是根深蒂固！
赤影卫，前身可是远古的杀手皇朝，这点对于别的门派有可能不知道，但是对于五行门来说，可是深知这其中的秘密，对于赤影卫的手段，他们可是惊惧不已，那可是连准帝都狙杀过的存在！
“很惊讶吧！”陆尘看到穆羽的反应，微微一笑，“我也很意外，焚阳城真是越活越回去了，这么多年看来是无人可用了，一动手就是杀招，把最精锐的赤影卫派出来了，可悲可叹！”
焚阳城，作为爝火大帝麾下暗影军团的精锐营，在当年可是人才辈出，高手如云，没想到同样经不起时间的考验，没落了，甚至于已经自降身份，与妖族阴险宗门为伍！
当然啦，妖族大多数还是不错的，毕竟当年和人族同进退，共患难，但是每一个种族毕竟都会有一些败类，就像是人族一样，总有一些败类！
“铮！”平静的古路在次充满无尽杀意，磅礴无尽的杀意凭空出现，无孔不入，充斥着整个空间，让人仿佛陷入一个无边炼狱之中！
“赤影卫的赤血炼狱！”陆尘感受到虚空中的变化，嘴角微微一翘，露出一个不屑的笑容，太阳星的记忆解封，包含了太多的记忆，其中就有关于赤影卫的记忆。
不败神体一阵，无穷神力灌注双脚，猛地一踏地面，一道强烈的冲击波席卷周围，仿佛万柄利剑直透大地，摧古拉朽，直透地脉深处！
“轰！”地脉深处，一个诡异的大阵缓缓旋转，陆尘这一脚之力直透大地，瞬间冲入大阵之中，强大的力量瞬间搅碎，整个大阵轰然破灭！
“区区赤血炼狱阵而已，也敢在我面前用，不知死活！”陆尘眉毛一挑，双手在虚空半托，划了一个圆圈，阴柔似水，看似无力的一划，竟然沟通大道，整个天地剧震，随着他这一划竟然缓缓转动起来，一个诡异的旋涡出现在他的手中！
“咔嚓！”虚空在旋涡强大的撕扯力之下如蛛网般龟裂！
“噗……噗！”空无一物的虚空之中不时的响起诡异之声，不断有人爆碎，化成血雾，完全是被旋涡与天地的共振之力所震而亡。
几乎是眨眼间，就有十几位赤血卫粉身碎骨，在无知无觉间化成了齑粉，只留下一点血雾在飘动。
陆尘小试身手，就让隐没于虚空，威震远古的赤影卫们死伤十几人，要知道这十几人隐在虚空，连明依然这位即将踏入王者境的高手都没发现！
“嗡！”陆尘双手一握，手中旋涡轰然破碎，烟消云散！
“嗤……！”正在陆尘收手之间，危机再起，古路远方，一道箭芒破空而来，粉碎虚空，赤煞箭森罗万象，一箭破万古青天，杀机凛然，宛若从亘古中袭来，破空穿月！
“焚火弓！”陆尘双目一厉，不败神体轰鸣，血气滔滔化作一条真龙，破血真解燃烧无尽血气，一拳轰了出去，拳意滔天，双拳舞动，天地轰鸣，带起一圈涟漪，如同一尊绝世霸王临世一般，一往无前，霸道的拳头仿佛要撕裂苍穹一般，无坚不摧，无物不破，在他的这对拳头之下，世间凡是任何阻挡他拳势之物都能够粉碎。
“咔嚓！”箭碎，破穹霸灭拳去势不减，摧古拉朽，直冲远处，极致的力量所过之处，古路瞬间龟裂！
“轰！”远方虚空瞬间发生大爆炸！
“嗤……嗤……嗤！”突然侧方箭雨破空，在次袭来，连环三箭，粉碎天地，抵挡虚空，所向披靡，无人能挡，杀气盈天，箭意伐天！
“移形换位？”
“能够使用焚火弓，看来你在赤影卫中的地位不低！”陆尘看了一眼被自己丢在地上的赤影卫，笑眯眯的说道。
“哼！”地上的身影冷哼一声，一双毫无感情色彩的双眼如同两颗万载寒冰球，充斥着冷冽的杀意。
陆尘倒是不以为意，满脸平淡，才这点杀意而已，小爷这是没有发怒，一旦发起怒来，这点杀意和他一比，完全是一个地下一个天上。
“让我来猜猜你的身份吧！”陆尘看着被自己禁锢住的赤影卫说道，“你是赤影卫的卫队长，同样是暗影军团精锐营的营长！”
躺在地上的身影冰冷的眼睛一缩，随即恢复正常。
“看来我猜对了！”陆尘看着他那一刹那间的反应，点点头。
“焚阳城真是越活越回去了，一上手就派出赤影卫的卫队长，堂堂暗影军团精锐营的营长，你们还真是无人可用了！”陆尘不屑的撇了一眼，双手把玩着手中的赤血色长弓。
“弓是好弓，可惜你们不懂得运用，简直是暴殄天物！”陆尘抚摸着长弓，冷冷的说道。
当年这把弓可是爝火大帝未成帝之时使用过的武器，对其爱不释手，就算成帝之后，还是不远舍弃，曾经以无上帝力重新锤炼过。
然而本身这把弓的材料已经决定了它的命运，即使大帝也不可能改变其无法成为帝兵的事实。
后来爝火大帝无奈之下终于舍弃这把兵器，后将其赐予功勋卓著的焚火古圣。
焚火古圣化道之后，焚阳谷在岁月的侵袭之下没落，为守护焚火古圣这条通往焚阳谷的唯一通道，将此弓赐予焚阳城城主，万世记忆中，不止一任主人曾经见到过此弓。
“铮！”在陆尘的手中，焚火弓突然变形，赤血色长弓突然变短，其赤血之色也快速退去，由长弓变短弓，由赤血色变成晶莹剔透如水玉，光泽流转，其上恐怖的血煞之力也消失了，转而仙气弥漫，如同一把仙人之弓。
“不要用这种眼神看着我！”陆尘看着赤影卫仿佛要吞了自己的目光，半开玩笑的说道，“说了你们不会用还不信！”
“哇，好漂亮的弓！”明依然和穆羽顿时都被这把短弓给迷住了，晶莹剔透的弓身，毫无瑕疵，瑞霞蒸腾，氤氲而生，一股宏大而磅礴的气势从这把短弓中传来。
“铮！”陆尘一手持弓，一手搭在弓弦之上，轻轻一拉，顿时把短弓拉了一个满月。
天地震动，无尽符文汇聚而来，璀璨夺目，转眼间一根完全由符文交织而成的箭矢成型。
箭矢之上符文之光流转，仙气弥漫，整根箭矢宛若要举霞飞仙一般，空灵而飘渺，大道气机流转。
“嗖！”
陆尘突然松开弓弦，箭矢猛然破空而去，直透虚空，穿透空间，进入无尽空间叠层之中。
“咔嚓！”
远处古路的天穹之上，毫无征兆的破灭，天穹崩灭，空间崩塌，仿佛天际浩劫一般，整个天空都被淹没，极致的力量让明依然他们都脸色发白。
“啊！”“啊！”“啊！”
虚空中发出一声声惨叫，一道流光一闪而逝，仿佛天地间的一道闪电，神出鬼没，自由穿梭虚空与无尽叠加空间之中。
一具具尸体被其一穿而过，发出一声声惨叫，轰然破碎，鲜血与骨渣还未来的及落下，瞬间就被天地符文之力蒸发，尸骨无存。
地上躺着的赤影卫卫队长眼珠子都要突出来了，他用焚火弓有一段时间了，从来不知道它还有如此大的威力。
“总有刁民想害朕，你说是吗，小卫子！”陆尘低头看了躺在地上装死的卫队长，满脸的和颜悦色，“我也是，最近有点手痒，常年不动，骨头都生锈了，正好活动活动筋骨！”
“赤影卫，退！”地上闭着眼睛的卫队长猛然睁开双眼，奋力向虚空一吼。
陆尘淡然一笑，冲他竖了个大拇指，“不错，有先见之明，大将之风，我也不杀你，好自为之！”
当陆尘一行离开之后，良久，卫队长身边突兀的出现三个人，全都是一身赤血色衣服，只露出眼睛。
“卫队长！”三人蹲在地上一阵忙活，想要解开禁锢，却无论如何也解不开。
“带我去见城主！”卫队长同样也知道禁锢他身体的功法不是寻常功法，只是没想到如此难缠，要知道他们可是远古的杀手皇朝，这种悄然打开禁锢的手段可是多不胜数，说句不好听的，天下间他们解不开的禁制那是少之又少。
“是！”三人立刻抱起来，直接遁入虚空，没有一丝波动，身法之什么令人瞠目结舌。
“少爷，为什么要放了他，他可是要杀我们哪！”明依然很是不理解陆尘为什么要放虎归山，这可不是自己认识的自家少爷啊。
“对呀，少爷，这是为什么！”穆羽也是一脸迷惑。
“到时候你们就知道了！”陆尘卖了个冠子，神秘一笑，一行人快速向焚阳谷而去。
焚阳谷说是一座山谷，也的确如此，只不过和想象中的有所差别，这里虽然是一座山谷，同样也是一座城池，不，具体的应该说是一个军营。
暗影军团精锐营的军营，焚火古圣是暗影军团的军团长，爝火大帝座下战将，得力臂膀，虽然告老还乡，但是却毅然钟爱军旅之风，所以整个焚阳谷的建设完全是按照当时军营的建设而成。
“来者何人！”陆尘一行还未接近焚阳谷，直接被人拦了下来。
“咦，还未到焚阳城，怎么就有守卫了？”
“那不是守卫，而是斥候！”陆尘看到两人疑惑，解释道，“你们不要把焚阳谷看成一个门派，要把他看成一支训练有素的军队！”
“军队！”两人呀然，他们没想到焚阳谷竟然是这个样子的。
“五行门前来拜访焚阳谷！”陆尘没有理两人，冲着虚空喊道。
“五行门？”虚空中疑惑声音响起，“我们没有接到命令有客拜访，你们请回吧！”
“你自前去禀报便是！”陆尘冲着虚空喊道。
陆尘此行来的目的并不是说要灭了焚阳谷，毕竟焚阳谷在远古时期作为暗影军团的精锐营，也曾经为守护九界万域付出过，努力过，为了以后九界万域的在次动乱，陆尘不会轻易把他们灭了，毕竟多一个有经验的军队比少一个要强上许多，但是灭不灭焚阳谷还要看焚阳谷的掌权者！
如果说焚阳谷的掌权者看不清形势，还要和妖族之中仇视人族的门派为伍，那陆尘可以毫不犹豫的灭掉他们！
所以让并没有强闯，而是故意露出行踪，让他们的斥候发觉，如果陆尘一心想要灭焚阳谷，早就神不知鬼不觉的进去了，根本不必多此一举！
“请回吧，未有命令，此地不得擅入！”虚空之中一个声音沉吟片刻在次响起！
“不识时务！”陆尘脸色一冷。
“哼！”明依然冷哼一声，身上绽放月华，整个人突兀的消失，在次出现，手中已经提着一个人，很是随即的将其往地上一丢，“少爷，怎么处理他！”
“一个跳梁小丑，还不值得我关注，我们走！”陆尘连看都没看他一眼，直接向远处的焚阳谷走去！
“哼，算你命大！”穆羽宛若一头发怒的小豹子一样，伸出小脚踢了地上的家伙一脚，这才抬脚快速的跟了上去。
躺在地上的斥候欲哭无泪，死的心都有了，没想到两个娇滴滴的小妞一个比一个凶残，好歹他也是一个万象境的人，没想到她们比他还要恐怖，自己连反应都没反应就被擒住了，实在太丧心病狂了！
“好话跟他们说着没用，既然如此，那我们就大刀阔斧，大摇大摆的前去！”陆尘眉心打开，三件崭新的战甲飞了出来，五行战将的战甲，已经让他用装备修复符修复好了，两件留在五行门，而这三件则被他收的，此时正好派上用场！
“然儿功法阴柔，穿葵水战甲，羽儿体质属火，穿狄火战甲！”陆尘将两件战甲交给两人，自己则选择了庚金战甲！
“嗖！”“轰！”
焚阳谷，众位弟子正在操练，突然空中三道三色神光从远处一闪而至，瞬间落在广袤的校场中央高台之上，三人一落地，强大的冲击力直接将整个高台踏裂，恐怖的裂纹延绵向远方，周围正在操练的焚阳谷弟子也被这强大的冲击力直接给掀飞，一时间校场之上惨叫声，咒骂声不断的传来！
“敌袭，敌袭！”不愧是暗影军团的精锐营，紧紧是一愣神，随即就反应过来，瞬间所有弟子全都满脸戒备，重重的把陆尘三人包围！
“你们是什么人？”
“你还没资格知道！”陆尘冷冷的说道，“让你们的谷主出来见我！”
“何方鼠辈，我们谷主身份何等尊贵，岂是你们说见就见的！”一个焚香谷弟子站了出来，色厉内茬的说道！
“哼！”陆尘身后穆羽一声冷哼，玉手在虚空轻轻一按，一握，这名焚香谷弟子连惨叫都没发出来，瞬间魂飞魄散，尸骨无存！
“杀！”焚香谷弟子脸色一变，纷纷向陆尘三人冲来，一时之间，整个焚香谷的校场神光冲天，火系能量聚集，将此地化为一方火焰的海洋！
“滚！”明依然半步王者境的气势一方，强大的威压充斥着整个校场，瞬间震慑住了所有在操练的焚阳谷弟子，在这强大的气势之下，所有人都脸色苍白，惊惧不已，有几个速度快的，冲上来的，也瞬间被这强大的气势掀飞了，摔在远处，砸到一片弟子！
“何人敢在我焚阳谷放肆！”平地起惊雷，一道身影从焚阳谷群山之间跨出，一步迈步，道法轰鸣，道威滚滚，头顶四个洞天沉浮，身后一轮烈日当空，恐怖的太阳真火如真龙狂舞。
“三才天大能！”陆尘身后的穆羽神情一紧，颇为紧张的嘀咕道。
来人是一个中年人，一身血气隆隆作响，浑身肌肉扎髯，如真龙盘绕，通体璀璨，神焰流转，如一尊远古火神行走于世间，紧紧两步，就从天边来到陆尘他们的上方，居高临下的盯着他们，冷声的看着他们，“杀我焚阳谷弟子，其罪当诛！”
来人丝毫不拖泥带水，刚稳下身影，立刻出手，一方大手遮天蔽日，燃烧着无尽烈焰，炙烧苍穹，焚灭万物，直接拍了下来，打算将陆尘他们当场镇杀！
“铮！”明依然出手，长剑横空，月华如天瀑，一剑西来，宛若九天飞仙，像是九天仙人发出灭世一击，恐怖的剑意粉碎虚空，斩灭天地，横扫诸天！
“天仙十二式之天外飞仙！”
“轰！”
遮天大手轰然破碎，一剑袭来，无物不破，霸道而锐利，仿佛要将天地切开一般！
“咦？”中年人一愣，脸色颇为讶异，“原来有些本事，难怪敢在我焚阳谷放肆！”说着他的整个身体一阵，背后烈日当空，无尽太阳真火倾斜而下，如江河在奔腾，上连苍天，下接大地，滚滚而来！
“铮！”
随着一声剑鸣，一剑挽天，宛如天瀑直泻而下，一阵阵剑鸣响起之时，明依然手中长剑一阵，剑瀑成阵，困天锁地，阴阳两隔，隔断时间，隔绝空间，如封似闭！
一瞬间，明依然和中年男子战斗在一起，一个是三才天王者大能，一个是半步王者，凭借葵水战甲和帝术，明依然与其大战丝毫不过下风，越战越勇，如一尊在世的女战神，风采绝世，令无数人痴迷！
“杀！”中年人久攻不下，脸色阴沉的可怕，抬手祭出赤色圆环，圆环之上，一个灭字闪闪发光，赤芒冲天，天宇颤抖，周天星辰都黯然失色，极致的真火之力弥漫整个天地间，宛若一尊真皇斩来！
“轰！”
整个天穹瞬间被一阵强烈刺眼的光芒笼罩，中年人身后的烈日被天仙十二式摧古拉朽，一剑劈成两半，而中年人也发出一声惨叫，大口咳血倒飞出去，远远的砸在校场的边缘，滑行出很远，在地上拖出一道醒目的裂痕，所过之处，地表全部龟裂，烟尘飞扬，校场之上铺陈的火晶石地砖全都飞了出去，轰隆一声砸在远处，飞石四射，仿佛暗器一般，“嗖”“嗖”的四射而去，不少靠的很近的焚阳谷弟子瞬间被疾射的飞石射伤，一片哀嚎之声！
中年人被霸道的天仙十二式伤及本源，坚固的道基都差点在摧日剑之下破裂，神情一阵萎靡不振，脸色苍白无血，眼神涣散！
“放肆！”群山之间，一声厉呵响起，中气十足，振聋发聩，一道人影踏空而来，如仙王出巡，霸令天下，至强皇威浩荡，仿佛一座亿万钧重岳向众人压力！
&#039;嗯。“明依然闷哼一声，脸色一白，蹬蹬蹬连退数步，身形一阵摇晃，皇境之威，恐怖如斯，无形的威压压的她胸口发闷，神力凝聚不起来，在如汪洋大海一般的威压之下，她一个半步王者境的人根本无法反抗，如果不是身上有葵水战甲护体，她恐怕直接就在这强大的威压之下形神俱灭了！
一旁的穆羽也好不到哪去，艰难的抗拒着这股强大的威压，娇躯不由自主的发抖，这是即将承受不住，脱力的前兆！
“嗡！”陆尘一步前踏，将两人挡在身后，头顶一座星空古殿冉冉升起，星光弥漫，繁星点点，化为一道光幕，将这股强大的气势隔绝在外！
“没事吧！”陆尘转身，眼神之中充满关心，看着两女。
“没事，少爷！”明依然和穆羽纷纷摇头，感受到陆尘关心的眸光，心里一暖，含情脉脉的看着陆尘！
”咦？“天空中的老者发出一声疑惑，一步迈出，一步一世界，人一隐一现，瞬间出现在陆尘他们上方，一身赤色道袍，胸前雕刻着明火兽，凶神恶煞，一副择人而噬的模样，让人看一眼就脊背发凉。
老人看到几人挡住了自己的威压，心中一阵好奇，目光紧紧的钉在空中悬浮的星空古殿之上，虽然星空古殿没有强大的威压，卖相很是平凡，让他感觉不出到底是件是什么级别的武器，但是从能挡住他皇境威压来看，绝对是一把逆天的兵器，不由的双眼之中露出一丝火热！
”这是什么兵器？“老人双目璀璨，闪过一丝贪婪之色！
”你还不配知道!“身后的明依然气鼓鼓的，在老人手下吃了闷亏，脸色自然不好看，听他这么疑问，翻了翻白眼，满脸不屑的说道。
”找死！“老人脸色一沉，眸光摄人，仿佛两柄利剑从天空而落，直斩明依然。
”嗡！“陆尘操纵星幻一阵，一颗繁星突然一亮，瞬间将眸光化为虚无。
”嗯？“老人两眼一眯，紧紧的盯着星空古殿，”看来还真是个宝贝，既然如此，那我就笑纳了！“老人微微一笑，皇境之威浩荡，充斥整个天地，血气冲天，隆隆作响，如怒龙冲天，大手横空，直接向星空古殿抓来。
”就凭你也配！“陆尘连看都没看他一眼，意念一动，星幻一阵，不见其有什么反映，抓过来的大手直接破灭！
”哼！“老人一愣，满脸诡异，刚刚他什么气息都没感觉到，自己的大手是如何破灭的，连点反映都没有，就仿佛自己消散一般。
当然啦，他不会天真的以为是自己的大手自己破灭的，既然不是，那么问题就出在空中的这个神秘古殿上，能够无声无息的将自己的攻击化为无形，这件兵器最少也是一件圣兵！
只不过是不知道什么原因，这件兵器的攻击手法不同于平常兵器，平凡才是真，猛然老人想到了一种可能！
”小小年纪，大言不惭，本皇要杀你，易如反掌！“老人狠涙的瞪了陆尘一眼，眼神起伏不定的盯着悬浮的星空古殿，他一时之间弄不明白这件兵器的威力，所以在没有贸然出手。
”噢，是吗，不过在这之前你还是先看看他吧。“陆尘朝着远方奴了奴嘴，示意了一下躺在校场边缘，神情萎靡的中年人，”他稍带片刻，他可就没救了！“
”哼！“老人脸色一冷，心神被这把神秘兵器吸引了，要不是陆尘提醒，他还想不起还有个受伤的人，脸色顿时一变，瞬间出现在中年人身边，赶忙查看了下他的伤势，快速从身上掏出一个精致的小瓷瓶，倒出一颗丹药，让中年人服下。
”呼！“服下丹药，中年人的脸色顿时恢复一丝血色，长舒一口气，与死神擦肩而过，这种感觉太让他心悸了。
“扶他回去疗伤。”老人冲着旁边的焚阳谷弟子吩咐道。
“是。”几名焚阳谷弟子立刻上前，将其搀扶下去。
“挺奢侈的，用火元丹救一个三才天的王者，看来你们焚阳谷真是越活越回去了。”陆尘沉声说道。
火元丹，是火属性的疗伤圣药，炼制极其困难，可以这么说，火元丹他的疗伤作用很是逆天，只要是圣境之下的火属性之人，只要还有一口气在，只要道基不毁，服下此丹，立刻就能起死回生，在短时间之内复原。
在远古时期，火元丹也是火属性之人梦寐以求的丹药，只有皇境高手，而且是有资质能够晋升圣境的焚阳谷弟子才能够服用，其余之下，就算是一尊天皇都没资格服用火元丹。
而如今，他们竟然用火元丹救治一个三才天的王者大能，令他啼笑皆非！
“财大气粗！”陆尘冲着老人竖起个大拇指，“只是不知道你们焚阳谷还有多少火元丹可用，我记得火元丹即使你们焚阳谷也只有十粒而已，如今恐怖不足三粒了吧，真是够败家的。”
“你是何人，为什么知道这些？”老人脸色大变，死死的盯着陆尘，一副他回答的不让他满意，就要将他吃了的架势。
“我是谁，凭你还不配知道！”陆尘金色面具下的脸上露出一丝不屑，“我要见你们的谷主！”
“想要见我们谷主，你还不配！”老人立刻回击，不屑的冲着陆尘说道。
&#039;听好了，我不是要见你们当代谷主，他还没那资格，我要见的是焚玉帝女！“陆尘老神在在的说道。
”焚玉老祖。“老人脸色一变，如临大敌，紧紧的盯着陆尘，”你是谁？“
焚玉帝女，爝火大帝的女儿，在远古时期就是一方大圣，威名赫赫，在爝火大帝的时代，可谓是权倾天下，巾帼不让须眉，在爝火大帝晚年，可谓是整个九界万域真正的话事人，万族朝拜！
有的人说焚玉帝女是依靠爝火大帝的威名，才能称霸九界万域，实则不然，就算是有爝火大帝庇护他，如果她自己本身没有强大实力的话，是不可能震慑住别人的，要知道越强大的人，心气越高，除非你比她强，让他毫无还手之力，心悦诚服，否则就算是有大帝庇护，千防万防，家贼难防，也不能让她如此。
焚玉帝女当年可谓是九界万域的天之骄女，资质之高，无人能及，就算是爝火大帝在其面前都要黯然失色，曾经有人说过，焚玉帝女出生的时代不对，正好是与自己的父亲生在同一个时代，这是幸运，也是不幸，幸运的是父亲天资极高，登临帝位，证道成功，不幸的是，一个时代只有一个人能够成帝，父亲成帝，焚玉帝女自然受大道压制，想要迈出最后一步，在无可能，可悲！
”你到底是谁?“老人不淡定了，焚玉帝女在他们焚阳谷这件事没有几个人知道，如今知道这件事的只有他们焚阳谷的几个掌权人而已，没想到陆尘一个外人竟然知道焚阳谷这么隐秘的事情，让他不由的警惕。
焚玉帝女，这么久远的一个称呼，在爝火大帝化道之后，爝火帝女，焚玉也失踪了，仿佛人间蒸发了一般，有传言说是她也化道了，只有少数的几个人知道，爝火大帝化道前，亲自来到火域，焚阳谷，以无上帝力将焚玉帝女封印在此，让她在将来的某一天在出世，以期望自己的这个女儿与自己成道的大道压制隔开，能够登临大道，征得帝位！
”我是谁并不重要，重要的是我要见焚玉帝女！“陆尘平静的说道。
”这里没有这个人。”老人直接矢口否认。
“你这个老头怎么睁着眼睛说瞎话，你的表情告诉我们你知道这个人！。”穆羽秀目一瞪，气鼓鼓的冲着老人说道。
“焚离兄，与他纠结个什么劲，直接杀了便是！”突然一个冷冷的粗狂声音想起，一个人突兀的出现在老人身边，满脸傲气的说道。
“你个老头，真不要脸，口无遮拦。”穆羽嘟着小嘴，噼里啪啦的就开骂。
“小丫头，你找死！“这个老人眼睛一瞪，杀机冲天，杀意冲云霄，眼睛之中宛若一个无边血狱沉浮，想要把人给吸进去。
”原来是只畜生！“陆尘看着这个刚出现的老人，嘴角微微一翘，说道，”你们焚阳谷真是越活越回去了，与这种妖族的败类，畜生为伍，看来我此行是来对了，一个失去了尊严，初心的焚阳谷，也没有存在的必要了。“
”好大口气，小子，你以为你是大帝不成。“焚阳谷的老人脸色阴沉，冷冷的说道，这个小子口出狂言，他们焚阳谷是什么地方，也容得一个小子在这撒野。
“不是大帝，胜似大帝。”陆尘淡淡的说道。
”哼，让本皇来领教领教，你这个不是大帝的大帝。“后来的老人眼睛一瞪，直接出手，一巴掌拍了过来。
”一只狮子，真当自己是个人物。“陆尘丝毫不为所动，身后星幻一闪，无声无息的将大手化为虚无。
”什么？“老人一愣，紧紧的盯着陆尘。
”敬元兄，这小子身后的兵器有古怪。“焚阳谷身边的老人看到老人疑惑，赶忙出手解释道。
”有点意思。“老人两眼忽闪忽灭，星辰幻灭，眼中一个血色炼狱沉浮，一股惊天杀机充斥而出！
”老狮子，你们兽心宗的手伸的够长，看来当年没有把你们灭了，是最大的错误。“陆尘冲着老人不阴不阳的说道。
”你是谁？“兽心宗老人脸色一变，紧紧的盯着他，要知道兽心宗差点被灭这可是外人所不知道的，就算是在兽心宗之中，在当年那件事之后，掌权者有意的压制之下，知道这件事的人少之又少，无论如何他也想不到，这样一个小子，是如何知道这么隐晦的事情。
”五行门！“陆尘一字一句的说道。
”什么？“老人满脸震惊，”五行门，你？“
”哼。“穆羽在陆尘身后伸出脑袋，冲着兽心宗老者说道，”老头，我是我们五行门的先祖，五行战将的庚金战将，如今归来，你们要灭我五行门之仇，该算一算了。“
”庚金战将？“众人倒吸一口冷气，”五行战帝麾下的五行战将，那么是恐怖的逆天人物，每个人都是绝顶高手，能够大战大帝千招而不败，算是上一个时代的巅峰人物了。“
听到庚金战将的名字，天空中的两个老人也是神色大变，如临大敌，”你是庚金战将？你竟然还活着，？“
”我要见焚玉，是你们去禀报，还是我亲自前去？“陆尘脸色微沉，他已经没有什么耐心了，看到焚阳谷老人和兽心宗的人称兄道弟，陆尘已经起了杀意，必须尽快见到焚玉帝女，如果说焚玉帝女也默认此事，那他就没有顾忌了，毕竟焚玉帝女算起来也算是老熟人了，和远古时代的系统主人可是莫逆之交，两人以兄妹相称！
“焚离兄，这是怎么回事，怎么会有五行门的人出现在这里？”狮敬元转头疑惑的看了一眼焚阳谷老人，带着询问之色。
“敬元兄，我也不知道是什么情况！”焚阳谷老人也是一脸懵逼。
“小子，我不管你是谁，既然是五行门之人，那就受死吧！”狮敬元冷声说道。
“那就看你没有有那个本事啦！”陆尘满脸的风轻云淡，连瞥都懒得瞥他一眼，一个兽心宗的跳梁小丑而已，还不值得他大动干戈。
“杀！”狮敬元一声狮吼，顿时面目扭曲变形，眨眼之间变成狮头人身，双手变成狮爪，恐怖的力量自其身上传来，他这一变身，仿佛从远古走来的一头远古猛兽一般，两个狮眼大如铜铃，凶狠之气扑面而来。
一声大吼，狮爪破天，虚空仿佛豆腐一样节节破碎，大道争鸣，巨大的狮爪轻轻一握，虚空脆弱如纸张，皇境之威如潮水般汹涌，气血冲天，一变身，狮敬元的实力成节节攀升之势，发生了质的变化，一下子仿佛突破了瓶颈，从真皇之境一下子窜越到天皇之境。
“这怎么可能？”明依然和穆羽脸色大变，要知道真皇之境到天皇之境可是一到难以逾越的鸿沟，即使有秘法也不可能短时间之内跨越这道鸿沟，如果说能够做到这点，那也就只有十大神体和十二大仙体能够做到了。
“难道他是仙体不成？”穆羽如遭雷击，看到狮敬元如此威猛，脸色很是凝重。
“什么神体，仙体的，这是九怒狂狮一族的特有的体质，狮皇霸体！”陆尘摇摇头说道。
“哈哈，小子，有点见识，竟然知道我九怒狂狮一族的狮皇霸体！”天空中的的狮敬元仰天大笑，那样子很是得意！
“狮皇霸体，这是什么体质？”明依然一愣。
“万古以来体质就分为十大神体，十二大仙体，十八圣体，二十四皇体，三十六天体，四十八宝体，七十二灵体，每种体质都有不一样的特性，其中以神体最为逆天，仙体次之，紧随其后的就是皇体……，而这狮皇霸体以霸猛著称，隶属于二十四皇体中的狮皇体的分支。“陆尘看了一眼天空中的狮敬元，老神在在的说道。
“狮皇体？”明依然脸色顿时变得很是不好看，二十四皇体中的任一个体质都很是逆天，有着常人无法理解的力量，而其中狮皇体就是很出名的一种体质，万古有名。
“怎么办？”穆羽一听，顿时有点慌神，不由的把目光看向陆尘，对方不仅是狮皇体的分支狮皇霸体，而且境界已经达到天皇境，两者结合，根本不是他们能够抗拒的，此时她颇有一种螳臂当车的感觉。
“哈哈哈，小子，装神弄鬼，只不过凭借这把神兵而已，看我怎么破你！”狮敬元感受了下自身的爆炸性力量，很是满意，当即不在跟陆尘他们废话，一双狮爪顿时向陆尘他们抓来，宛若亿万钧重岳横空而下，压的众人透不过气来。
“啾！”一声鹰鸣突兀的响起，尖锐如天鸣，陆尘肩膀上，一只金色的小鸟扑腾着翅膀，腾空而起，只有拳头大小，小小的翅膀一挥，一道金色旋风凭空而起，如万千利剑粉碎虚空，直接轰向天空的狮爪。
“轰！”一声巨响，霸猛的狮爪直接被金色旋风包裹，千刀万剐，旋风如锐剑，瞬间将狮爪搅碎。
“啊！”天空洒下一片血雨，狮敬元抱着自己的狮爪闪电后撤，两只巨大的狮爪之上不满无数剑痕，血迹从伤口之中疯狂的涌出，滴落在虚空之中。
突来而来的变化把所有人都惊呆了，全都满脸不置信的看着空中那只拳头大小的小鸟，这么不丁点的一个小鸟，竟然一击将一尊天皇给击伤了，这也太丧心病狂了，每个人都感觉不真实，仿佛天方夜谭一般。
“啾！”“啾！”
金翅苍鹏在空中盘旋，扑腾着翅膀，就像是一种小小的宠物，看起来人畜无害，根本无法让人想象就是这么一个小东西竟然击伤一位天皇。
“哼！”狮敬元冷哼一声，神力滔滔，狮爪之上的伤痕以肉眼可见的速度复原，达到他这种境界，皮肉之伤紧紧在片刻就能复原，这点根本难不住他，要想让这种境界之人丧失战斗力，除非是一击击伤他的本源，否则就算是骨头断了，他也能在短时间内复原。
此时他脸色阴晴不定，双眼一缩，紧紧的盯着天空中这只人畜无害的畜生！
“哎！”陆尘叹了口气，摇摇头，伸了一个懒腰，“吹牛皮也不打草稿，还要破我的兵器防御，简直是大言不惭，连我随意养的一只宠物鸟都打不过，还狮皇霸体，也太搞笑了。”
“对啊，对啊，连我家小金都打不过，老头，你这些年白活了！”穆羽朝着狮敬元鄙夷的说道，娇媚的俏脸之上透露着不屑。
“噗嗤！”一旁的明依然听到陆尘和穆羽的话，忍不住直接笑了出来。
“你……，哼……！”天空中，狮敬元满脸怒气，狠狠的瞪了穆羽一眼，被几个小辈鄙视了，而且当着这么多人的面，丢人丢大发了，那样子比吃了个苍蝇还难受。
“五行门的人，死不足惜，今天你们都要把命丢在这！”狮敬元脸色阴沉，杀机滔滔，无形的杀意仿佛化成实质，冲着虚空一喊，“都出来吧！”
“嗡！”“嗡！”“嗡！”
虚空一阵颤动，整整五道身影出现在天空之上，成包围之势将陆尘他们包围，五道人影，样子很是苍老，但是一身神力却如真龙腾天一般，血气滔滔，浓郁无比，五个人的血气交织，将整个天地都淹没进去，狂暴的血气如决了堤的江河一般，滚滚而来。
“呦！”陆尘轻轻拍拍手，金色面具下嘴角微翘，“又冒出五头老狮子，看来九怒狂狮一族是彻底掌控了兽心宗啊！”
“杀戮盛宴，我喜欢！”焚阳谷的老人焚离脸色兴奋，拍手称快。
“啪……！”陆尘打了个响指，点点头，“的确，杀戮盛宴，莫名的让人兴奋啊！”
“死到临头，还能笑出来，我开始有点欣赏你了！”狮敬元颇为意外的看了陆尘一眼，在他的印象中从来没有一个人能在六位皇境虎视眈眈的包围之下，还能谈笑风声之人，不禁对这样的人产生一种敬畏之心。
“别介！”陆尘摇摇头，“你的欣赏可是催命符，要不得！”
“哈哈哈！”狮敬元已经完全掌握主动权，心情大好，神情也变得轻松无比，定定的看着他，“这就是给你敲响了丧钟，无奈啊，谁叫你是五行门的人，还装什么五行门的五行战将，你以为你穿这个马甲就真当自己是大帝战将了！”
陆尘一愣，随即嘴角抽抽，尼玛，这话真坑爹，这么熟悉呢，这不是后世一个小品里的话吗，他都有点怀疑这个家伙是不是也自己一样从后世穿越来的。
“上！”看到陆尘沉默，狮敬元狮爪子一挥，霸气的下了命令，“生死不论。”随即看了看空中悬浮的星空古殿，赶忙提醒道，“注意那件神兵，别煮熟的鸭子飞了。”
“放心吧，区区几个小子而已，还能翻天了不成！”天空中一位老人开口说道。
“让我们五位皇境出手，简直大材小用！”另一个老人撇撇嘴，满脸不爽，这么三个人还让他们五个皇境出手，这要传出去，太掉面子了。
“不要小看他们，我刚刚可是吃了亏，小心那只鸟！”狮敬元脸色很是不好看，冲着几人吼道。
“哼！”五人同时冷哼一声，不在接茬！
“哪来那么多废话，磨磨唧唧的，动手！”其中一个从来没说过话的老人直接开口，一听就是个火爆脾气，话音刚落，瞬间出手，手掌遮天，直拍而下，掌心一个漩涡出现，无穷的撕扯之力向陆尘他们冲来，大地龟裂，无数碎石冲天而起，落入漩涡之中，被漩涡中的暴虐之力化成天地间最为原始的本源。
“啾！”金翅苍鹏仰天长鸣，啸音冲天，双翅一震，一道金色神芒冲天而起，如一柄破天利剑劈天而上，一下子直接把老人的掌中漩涡劈碎，漫天无踪！
“什么？”老人一惊，脸色一变，紧紧的盯着空中的金翅苍鹏。
“我早就说了，小心这只鸟，你以为我在开玩笑嘛？”狮敬元不满的瞪了老人一眼，开口挤兑道。
“一起动手，拿下他们，速战速决！”老人眼光闪烁，盯了片刻，向旁边四人看去。
“好，动手！”其余四人早就有了这种想法，在刚才那只小鸟发出一击之后，他们就有点戒备之意。
五人瞬间出手，恐怖的威压降临，如潮水般向陆尘他们压来，神力憾天，如九天神剑，直斩而下，血气如真龙，身体轰鸣，让其斩下的神剑威力倍增。
“啾！”
金翅苍鹏发出一声锐鸣，双翅一展，身形极速变大，转眼之间，巨大的身体遮天蔽日，金色鳞甲不满了身体，闪烁着金属光泽，仿佛无双，双翅如两柄神刀，闪烁着冷森森的寒光，仿佛能够切开一切阻挡，修长的鹰喙轻轻一摆动，虚空如纸糊，直接碎裂，一股莽荒的气息从巨大的身体之中散发出来！
“嗤！”双翅一展，一道历芒破空，瞬间将巨大的神剑轰碎，摧古拉朽！
“这是什么鬼东西？”看到突然变了样子的小鸟，五人中的一人忍不住骂娘。
“管它的，杀了在说！”另一人吼了一声，身上的气势猛然攀升，口中发出阵阵狮吼，直接祭出一个小塔，迎风便长，宝塔轰天，携带着磅礴无尽的大道之力轰杀而至。
“杀！”其余四人同样发狠，全都祭出自己的兵器，向天空中的金翅苍鹏轰去。
“轰！”“轰！”“轰！”
天摇地动，仿佛世界末日一样，金翅苍鹏巨大的身影一瞬间被爆炸的强光淹没。
“哼，一只畜生而已，何足畏惧！”其中一个老人厉声说道。
“轰！”虚空一阵震动，漫天刺眼的强光瞬间收缩，一只巨大的身影显现而出，金色的鳞甲在阳光之下闪烁着金属光泽。
“这怎么可能？”五人顿时脸色一变，天边的焚离和狮敬元同样脸色一变。
“啾！”金翅苍鹏双翅一展，金翅击天，无穷符文法则横陈天宇，秩序神链纷飞，一股强大的力量仿佛跨越远古而来，莽荒的气息布陈天地之间。
“不对，这不是一只普通宠物，我曹！”狮敬元脸色大变，直接吼了出来。
“敬元兄，就是一只大一点的鸟而已，至于这么失态吗？”焚离疑惑的说道。
“放你娘的屁！”狮敬元破口就骂，直接跳脚，能够抵挡住五位皇境高手的至强一击会是一个普通宠物吗。
猛然间，他想到了一种生物，曾经在兽心宗的秘录中有过记载，五行战帝的坐骑，“金翅苍鹏！”
“退，快退！”想到这里狮敬元脸色大变，“这是神兽金翅苍鹏。”
“什么？”天空中的五人一愣，整个校场上的众人也是一脸懵逼，脸色大变，神兽是什么，那么是堪比大帝的存在啊！
“啾！”金翅苍鹏鸣叫一声，锐利的双眼仿佛两轮烈日横空，双翅一展，庚金之力横空，无尽符文沉落，无尽法则之力向着空中的五人席卷而去。
“轰！”
“啊！”
天空中倒退的五人还是慢了一步，直接被法则之力卷种，只来得及发出一声惨叫，当场身陨。
“一击杀五皇，这就是金翅苍鹏的实力吗？”焚离嘴唇都打哆嗦，满脸的惊恐。
“我要见焚玉帝女，挡我者死！”陆尘不在废话，霸气回应，威严的双眼扫过整个校场，霸道的话语让众人瞠目结舌。
此时的陆尘就仿佛一尊神袛在世一样，一言出，万人俱寂，一副唯我独尊，盖世称王的霸气充斥着校场，砸在每个人的心头。
这一刻，校场上混乱的焚阳谷弟子全都安静了下来，这倒不是他们不想动，而是被陆尘身上散发出来的舍我其谁的霸气给镇住了，压的他们透不过气来，如同一座亿万钧重山，让人难以撼动。
陆尘双脚一踏，直接飞到金翅苍鹏的背上，踏身而立，如同一尊帝皇出巡，身上的庚金战甲散发着金色的光晕。
“挡者死！”陆尘直接给金翅苍鹏下了一个命令，金翅苍鹏双翅一阵，俯冲而下。
巨大的黑影遮天蔽日，直接把校场的焚阳谷弟子差点吓尿了，纷纷瘫倒在地，脸色发白。
就连焚离和狮敬元也极速后退，一副如临大敌的模样，小心翼翼的戒备着。
“啾！”金翅苍鹏鸣叫一声，锐利的鸣叫之声，仿佛要将天空撕开一般，震的众人耳朵嗡嗡直响。
金翅苍鹏双翅一展，极速向焚阳谷深处掠去，神兽开路，一路通行无阻。
“小子，莫要自误，焚阳谷岂是你乱闯的，惊动了谷中老祖，你万死难辞其咎！”焚离看着陆尘远去的身影，神色很是不自然，冲着其吼道。
然而陆尘他们已经失去了踪影！
“敬元兄，一不做二不休，否则这小子惊醒了我焚阳谷真正的掌权者就是我们的末日！”焚离看着他们远处的背影，脸色狠涙之气一闪而过，从怀中掏出一物，一下子捏碎。
“轰！”
虚空一阵抖动，一个宛若镜子一般的物体悬浮空中，一个苍老的身影显现在其中，浑身上下毫无波动，宛若凡人一般，然而就是这么一个老人，却给人一种无比危险的感觉，让身为皇境的狮敬元都是全身一颤。
“师尊！”焚离恭恭敬敬的对着镜子中的老人一拜。
“此事我已知晓，无需多说，神兽苍鹏，有点意思！”老人喃喃自语，随即看了一旁的狮敬元一眼，平凡的双眼一种厉芒一闪，“小家伙，你身上有半圣法旨为何不用？”
狮敬元顿时冷汗连连，老人称呼他为小家伙，竟然让他一点脾气没有，反而露出恐惧之色，“我师尊的法旨只此一件，所以……！”
“哼！”老人冷哼一声，狮敬元顿时如遭雷击，咚咚咚连退数步才堪堪稳住身形。
“你们兽心宗打的好算盘，告诉你，一旦出事，老朽先拿你祭旗！”
“前辈宽宥，我这就去！”狮敬元一听，顿时吓的魂飞魄散，赶忙说了一句，顿时化为一道流光冲向焚阳谷深处。
“你也回来吧！”老人撇了一眼焚离，冷声说道。
“是，师尊！”焚离赶忙应承。
……………………
“少爷，我们为什么走这么慢？”在金翅苍鹏背上，穆羽满脸不爽的嘟着鲜艳欲滴的小嘴吐槽道。
此时他们飞行的速度简直就是蜗牛爬，慢的一塌糊涂，这样的速度，连三岁的孩子都要比他们快。
“守株待兔！”陆尘躺在金翅苍鹏背上，头枕明依然的美腿，微闭双眼，享受着明依然娇柔的玉手轻柔的揉着他的太阳穴。
“哪里有兔子吗？”穆羽一屁股坐到他的身边，伸出小手，握成粉拳，冲着陆尘的双腿一阵乱捶，看似动作凶猛，等到落在陆尘身上之时却变得轻柔无比。
“心急吃不了热豆腐！”陆尘徐徐地说道。
“切！”穆羽不由的撇撇嘴。
“年轻人，你很不错！”正在三人悠哉悠哉的嬉闹着的时候，虚空中猛然想起一个声音。
这样的声音，乍听上去很飘渺，仿佛从远古时空传来，仔细聆听，却有仿佛不存在，两种截然不同的反应，让人很是奇怪。
“什么人？”明依然和穆羽脸色一变，顿时满脸戒备起来，身上半步大能和极道侯的气息萦绕周围，身体紧绷，随时都能够出手，双眸扫视四周，满脸凝重。
“两个女娃娃资质也不错！”苍老的声音再起，几人前方一座高山之上，一个苍老的身影负手而立，一身朴素的衣衫迎风而动，满是褶皱的脸上充满笑容。
明依然和穆羽眼睛一缩，定定的看着老人，穆羽更是嗖的一下窜了起来，一副如临大敌的模样。
这个看上去很是平凡的老者给他一种危险的感觉，而且老人明明站在那里，而她神识扫过去却仿佛空无一物，老人与整个天地已经融为一体了。
“返璞归真！”穆羽倒吸一口冷气。
这种状态只有掌控天地大道的半圣级以上人物才有的一种状态，化繁为简，抱元守真，与天地契合，回归最原始的状态，全身血气内敛，神力收缩入体，让其整个人看上去很是平凡，和凡人无二。
这样的感觉他曾经在他们穆云半圣老祖身上感受到过，只不过穆云半圣实力还不够，做不到这个突然出现的老人这个样子。
如此一想，穆羽脸色顿时就不好看了，这样就证明眼前这个老人是比他们的老祖穆云半圣更加恐怖的存在。
“天呐！”穆羽感觉世界一片黑暗，自从跟了陆尘之后，她就发现平时人家都百年不遇一次的皇境高手他们遇见就如家常便饭，而且稍带着隔三差五的在冒出几个吓死人不偿命的老怪物，这还让不让人活了。
“老家伙，越过越回去了，人家都是自封和百八十万年修为直线攀升，怎么着也能精进几个小境界，就连那些老不死的也能保持实力不变，你可倒好，尘封这么久修为不升反降，你这自封也不安生，隔三差五的就出来蹦哒！”陆尘从金翅苍鹏身上站了起来，看了老人一眼，摇摇头，一副被打败了的样子。
老人神情一怔，双眼一眯，紧紧的盯着陆尘，闪过一道杀机，“小家伙，你认识我？”
老人表面平静，内心可是掀起了无限波澜，他没想到陆尘能够一眼道破他的来历，而且还知道自己自封，总是隔三差五得出来溜达溜达，这是很隐秘的事情，除了自己的徒儿之外，知道的不超过五指之数。
陆尘微微一笑，笑而不语！
这个突然出现的老头来历可是大的吓人，说出来能够吓住一大片人，就是一些大教老祖也要给这个老头几分情面。
绝活大帝帝后的弟弟，俗称大帝的小舅子，这样的身份可谓是天潢贵胄，地位之高，一般人可是比不了。
说起这个老头，陆尘解封的太阳星记忆中可是有着关于它的记忆，所以他一下子就将整个老家伙认了出来。
“老头，你说你不好好在时光石中待着，隔三差五的就跳出来，这是何苦呢，在来这么几次，我看你的大限也就到了！”陆尘也是对这个老头很是无语。
在爝火大帝时代，他这个大帝的小舅子就已经是一位圣人了，因为极其迷恋权势，这个家伙贪恋权势已经着魔，想要自己掌控大地军团，爝火大帝无奈，作为自己的小舅子，打又打不得，杀又杀不得，后来爝火大帝应帝后要求，将其封印在时光石之中，让其万载不得出世，以示惩戒。
后来爝火大帝和帝后化道之后，封印松动，这个家伙重获自由，一次次的想要掌控焚阳谷，都被焚玉帝女强势镇压，在次封印起来。
随着封印的次数增加，竟然被这个家伙研究出一套对于时光石的办法，自此之后时光石再也困不住他，每次封印之后，这个家伙就很是老实，一旦焚玉帝女沉睡之后，这个家伙立马就跳出来，而且吃过几次亏之后，这家伙也学精了，不在自己亲自出面，而是培养徒弟，充当自己的代理人，不遗余力的想要掌控焚阳谷。
每一次出世，都对自己寿元有影响，毕竟他可是远古时代的人物，还是躲不过岁月的洗礼，几次出世，几次被封印，这个家伙的血气大不如前，境界也从圣人境跌落至半圣之境。
这不，上次被焚玉帝女封印实在万载之前，才过了万载有余，这个家伙有耐不住寂寞，又跳了出来，对于这朵奇葩，陆尘也很是无语，看到他，一切都已经明了，这个家伙就是不死小强，为了掌控焚阳谷，无所不用其极，这一次竟然和妖族的兽心宗勾结！
“你到底是谁？”老头脸色很是严肃，紧紧的盯着陆尘，半圣威压临空，道威滚滚，已改返璞归真的模样，浑身上下气势变得咄咄逼人。
“我是谁不重要，重要的是你这个家伙良心被狗吃了，为了掌控焚阳谷，竟然与妖族的不轨门派勾结，可恨，该杀！”陆尘徐徐的说道。
“哈哈哈！”老头仰天大笑，“小家伙，我那外甥女沉睡了，我没了对手，何人能够阻我，这一次，我必定要掌管焚阳谷，神挡杀神，佛挡弑佛！”
“好大口气！”陆尘摇摇头，这个老头很是让人无语，对于老头锲而不舍的精神倒是有点佩服。
“是吗，不管你是谁，这一次谁也阻挡不了我的脚步，即使我那外甥女也不行！”老头一副万事皆在自己掌控之中的表情，一副胜券在握的架势。
“看来这一次你准备很是充分啊，既然如此，我倒想要见识见识啦！”陆尘老神在在的说道。
“可惜你是见识不到了！”一个声音猛然在后方响起。
众人转头看去，狮敬元踏空而来！
“小子，这次你死定了，本皇怒了！”狮敬元来到陆尘不远处，只见他手上已经展开一面圣诏，圣诏之上只有一个字“准”，此字一展出，皇威浩荡万里，在这个“准”字之中，爆了强势无比的皇威，宛如一尊高高在上的帝皇就站在面前一样，让人为之臣伏。
“圣人法旨在此，由重莫离掌管焚阳谷，胆敢阻挡者，杀无赦！”狮敬元手捧圣人法旨，沉声地说道，他手持圣诏，气势逼人，让人有些喘不过气来。
“区区一个圣人也敢用法旨二字，真当自己是大帝不成！”陆尘不屑的撇撇嘴，在他的眼中这么一面法旨，就是一张废纸，别说是圣人的圣诏，就是大帝的法旨他也视作无物。
狮敬元听到陆尘的话脸色一变，厉声呵斥道，“小子，圣人法旨在此，顺者昌，逆者亡！”
“区区一个妖族圣人，也想号令天下，谁借他的胆子！”陆尘双眼一眯，冷冷的说道。
“找死，你竟然敢违背圣人法旨！”狮敬元狮眼一瞪，宛若铜铃一般，厉声呵斥道。
“不过一头畜生而已，真当自己是个人物了！”陆尘满脸的不屑。
“亵渎圣人，死罪！”狮敬元一抛手中的圣诏，整个圣诏神光璀璨，无数符文法则汇聚融合，其上的“准”字更是发出可怕的光芒，伴随着可怕的威压，在这刹那之间，光华之中浮现了一个雄伟无比的人影，这人影一出，顿时圣威如巨浪，如洪水一样奔腾咆哮，可怕的圣威冲击着万里大地。
“圣人法身！”明依然和穆羽同时脸色一变，失声喊道。
雄伟无比的人影一浮现，突然睁开了双眼，似乎，这一双眼睛如同实质一样，吞吐日月，沉浮星河，让人为之颤抖伏拜。
“挑衅圣威，杀无赦！”人影一开口，天地皆颤，缓缓伸出一根手指，一道指芒破空而来，携带滚滚圣人之威，无敌的意志，直点陆尘，一指强大无比，破天空日月，击碎虚空，苍穹，碾压一切。
明依然，穆羽全都满脸骇然，圣人之下皆蝼蚁，圣人一出手，她们全都被压制住了，连动都动不了，想要助陆尘，也是有心无力。
“滚！”电光火石之间，“轰”的一声巨响，一只大手从天宇直探而下，一掌将这道圣人幻影的一击化为无形，一个中年人的身影挡在了陆尘身前。
“焚阳战甲？”看到来人身上的战甲，远处的跟上来的焚离一个趔趄，差点从空中一头栽下去。
焚阳战甲可是只有焚阳城的城主和焚阳城的老祖们才能够有资格穿戴，不仅威力巨大，防御无双，更是身份的象征。
要知道，焚阳城虽然隶属焚阳谷，却不受焚阳谷节制，而是自成一脉，代代相传。
如今一见到这具战甲，在加上对方一击轻松化解圣人虚影一击，他那里还不知道对方是谁。
焚阳城的掌权老祖，狂战准圣！
看到这道身影，就是一旁的那个老头也是一脸懵逼，心下暗呼倒霉，怎么把这个煞星惊动了。
“挑衅圣威，杀无赦！”圣诏化成的身影再次出手，圣威漫天，大手横空，仿佛整个天穹落了下来，碾压向众人。
“本尊来了还差不多，就一尊神念虚影也敢放肆！”猩红的赤血战甲之下冷冷的传出一声冷哼，缓缓一抬手指，一指点了过去。
“轰！”
大道轰鸣，法则如瀑，一指出，天地风云变色，指芒横空，撕裂天穹，震荡寰宇，破除一切，无可阻挡。
一指凌天，粉碎万物，圣诏虚影直接被一指洞穿，轰然而散，一缕法则之力向虚空遁去，赤色战甲之人的手指一震，顿时将这道圣人虚影磨灭。
这一切发生的太快了，众人都没回过神来！
看着突然挡在他们面前的这道身影，明依然和穆羽满脸震惊，感受着他身上那磅礴的让人窒息的准圣威压，两人心神巨震。
“大胆，竟然敢对我族圣人无礼，无视其法旨，你们等着接受我兽心宗的怒火吧！”狮敬元目佌欲裂，恶狠狠的指着众人说道。
“区区妖族，也敢在本尊面前指手画脚！”赤色战甲之人，屈指一弹，顿时狮敬元这尊真皇连惨叫都没来得及发出，当场身陨。
这下可是把一旁的焚离吓的魂都飞了，一屁股坐到了地上，冷汗连连。
“公子！”狂战准圣转身，对着陆尘恭敬一拜，姿态放的很低，如同一个仆人一样，看的在场众人眼珠子都吐出来了。
“免了！”陆尘淡淡的说道，对于狂战准圣对自己的态度，仿佛本来就是如此一样，看的众人大脑短路。
那可是一位准圣啊，在这样的道坚时代，绝对是威震诸王，诸皇的恐怖战力，如此一尊牛人，竟然对着一个年轻人如此恭敬，让他们以为太阳打西面出来了。
“焚狂战，你知道你在做什么吗？”远处，再次恢复平凡模样的老头。看了一眼狂战准圣，平静的说道。
“不劳费心，倒是你，重浒，依然不死心，老是喜欢出来蹦哒，土都埋到脖颈了，何苦来哉！”狂战准圣满脸威严的说道。
“没办法，我就这脾性，该属于我的，我一定会弄到手，任何人也阻挡不了我，这是焚阳谷欠我的！”重浒微微一笑，神色不变的说道。
最终两人谈判破裂，彼此冷哼一声，谁都不待见谁。
“焚狂战，告诉你，这是焚阳谷内门之事，与你焚阳城没有任何关系，速速退去，老朽还能既往不咎！”
“重浒，别以为你是帝后的弟弟，大帝的小舅子你就能为所欲为，别忘了，帝女还活着，大帝的一众战将还有人活着，你还不能一手遮天！”
“就凭他？”一旁的陆尘不屑的撇撇嘴，“不说一个残废掉的圣人，已经沦落到半圣之境，就是他全盛时期又如何，这点实力还想一手遮天，太抬举他了！”
“公子说的是！”焚狂战点头一笑。
“你找死！”重浒脸色一冷，圣威初显，狠狠的盯着陆尘，如同一只择人而噬的远古猛兽。
“你当我是空气吗？”焚狂战往前一站，直直的盯着重浒，“要想动公子，你得先问我答不答应！”
“焚狂战，你真以为我奈何不了你，给你颜色你还开上染房了，不自量力！”重浒脸色一冷。
“哼，我焚狂战是吓大的吗？”焚狂战气势不弱，两人直接大眼瞪小眼起来。
“好，好，好！”重浒不怒反笑，“你就等着兽心宗的报复吧，我真为你焚阳城悲哀，看来这次老朽能够一石二鸟，不仅能拿下焚阳谷，顺带着还能拿下焚阳城。”
在狂战准帝一指灭了兽心宗圣人虚影之时，在兽心宗广袤贫瘠的群山之间，一处高峰之上，一道身影身体巨震，猛然睁开双眼，暗道一声不好。
猛的一下子站了起来，双目如炬，吞吐神焰，隔着百万里之距，直视而来，眸光破开一切，直入焚阳谷深处。
这名男子脸色凝重，他是一尊真正的圣人，曾经可是睥睨天下，镇压诸王，诸皇，就是半圣和准圣都在在其面前低头。
此时，此地，此刻，他却心神悸动，自己的一缕神念竟然被人霸道出手磨灭了，这让他的脸色很是难看。
他可是九怒狂狮一族的佼佼者，曾经为兽心宗开疆扩土，横扫大片疆域无敌手，如今道艰时代，修行不易，他这种真正的圣人，更是天下称尊，无人敢拂其意，万万没想到今天，他的神念没有一丝反抗之力，被人轻松灭掉，这对于他来说，简直是奇耻大辱。
转身从高峰下来，一路向兽心宗的核心圣地走去，他要去见一见兽心宗的老祖，此事绝对不能做罢，他要让那人付出代价。
“行了，老头，自身难保了，还唧唧歪歪！”陆尘满脸不爽的看了重浒一眼，对这个神经大条的老头，一脸好脸色不给。
这个重浒可谓是远古以来，让他孰知的一个滚刀肉，没有之一，曾经有过几次，几任系统主人都见到过这个老头，很是不安分，哪次不惹出点事来，他就浑身难受。
人家都是尘封以后，老老实实呆着，这家伙可好，每次尘封一段时间就跑出来蹦蹦跳跳，刷存在感，都成家常便饭了，寿元也在他的这种作死中慢慢耗尽，血气不如以往，境界更是倒退的厉害，这么一个让人无奈的家伙，看在焚玉帝女的面上，无人动他，反而让这家伙变本加厉，这次更是纠结妖族不轨的，视人族为仇敌的兽心宗，其罪当诛！
此时重浒听到陆尘的话满脸不在乎，露出一副死猪不怕开水烫的样子，要动手，他无惧狂战准圣，毕竟巅峰时期达到过圣人之境，就算此时跌落下来，但是圣人时期对于一些道法的掌控，对于大道的理解却完美的保留了下来，这是他最大的依仗，狂战准圣也深知这一点，所以并未打算动手，因为他知道，就算是自己动手，也奈何不得这个老家伙，前几次他可是深有体验。
重浒看似平凡，不温不火的面容之下，实则隐藏着一颗叛逆之心，这颗叛逆之心让他疯魔，对于权力的掌控欲望已经达到一种几乎痴狂的程度，已经让他失去了判断力，自己一个从圣坛跌落之人，有何资格执掌焚阳谷之牛耳，实在是太自不量力了，跑去忠心于爝火大帝的那么老古董们不说，就是焚玉帝女这一关他都过不了。
然而这个家伙依然是乐此不疲，仗着自己的大帝的小舅子，无人敢把他怎么样，无所不用其极。
“狂战，焚阳谷不是你所待之地，赶快滚回你的焚阳城去吧！”此时重浒已经完全放下了自己伪善的面目，瞪着狠涙的双眼不屑的看着狂战。
“重浒老头，你虽然是大帝的小舅子，和我们焚阳城同气连枝，但是你却无法指挥我，我要见帝女，让路！”狂战准圣也是一副剑拔弩张的样子。
“滚蛋！”重浒一听帝女两个字，顿时直接炸毛，对焚玉帝女深深的忌惮表露无疑，没办法，帝女太强势了，每次自己都要大功告成，差最后一步就能掌控焚阳谷无上权力之时，都会被帝女无情镇压，连续几次之后，他已经有了帝女恐惧症，这个名字就是他挥之不去的梦魇。
“哈哈哈！”狂战准圣仰头大笑，“你个死老头也有怕的人，不容易，使劲作，总有一天帝女对你的忍耐会达到一个极限，到那时候就是你的末日！”
“你……！”重浒脸色一变，顿时冷汗连连，狂战的话语仿佛万斤重锤狠狠的垂在他的心窝之中。
“好狗不挡道！”狂战准圣前踏一步，大有咄咄逼人之势。
“我艹！”重浒直接跳脚，“老子怕你不成，我是她舅舅，顶多在被封印被，万载之后，老子又是一条好汉！”
“嗤！”明依然和穆羽捂住小嘴，乐不可支，看着这个老头前后的差距，让她们两人如见天人，没想到竟然还有这样一个奇葩老头，简直人格分裂啊！
狂战要进，重浒阻拦，两人大眼瞪小眼，面面相觑，谁也不愿率先动手，都知道奈何不了对方，只能干瞪眼。
此时兽心宗禁地，一道人影，有龙虎之姿，一身道威缭绕于身，圣威如真龙，盘旋，隐伏在身体周围，此时他这么一尊圣人竟然恭恭敬敬的站在一处墙壁面前，一副聆听教诲的模样。
“焚阳城这是要翻天吗，连我兽心宗圣人的神念化身也敢斩杀，这是要向我兽心宗宣战吗？”墙壁一阵波动传来，本是坚硬如磐石的墙面荡起一圈圈波纹，瞬间变得透明，宛若一汪清水一般，一个苍老的身影显现其中，日月绕于其身畔，大道匍匐在他的脚下，他就那么站在墙中，却给人一种屹立于苍天之巅的感觉，仿佛一尊帝皇俯视众生，让人为之动容，忍不住想要跪拜下去。
“请老祖示下！”兽心宗的这名圣人在老人一出现之时，双膝一曲，直接跪倒在地，满脸的恭敬！
“哼，焚阳谷，焚阳城，我兽心宗沉寂太久了，久到他们已经忘记我们的怒火不是他们所能承受的，既然如此，那就让他们接受我兽心宗的怒火吧，让天下人都看一看，让天下人都知道，当年称霸九界的兽心宗又回来了！”墙里面的老人一片朦朦胧胧，让人看不清面容，却能让人感觉到此刻他的怒气，让跪倒在地的圣人大气不敢出一口。
“是，老祖！”跪倒在地的圣人听闻之后，一阵激动，脸色一阵潮红，兽心宗沉寂的够久了，终于要向世人展现出他隐藏已久的獠牙了，往日失去的荣耀即将再次回归，兽心宗即将再次崛起。
“去吧，让狂狮的怒火再次燃烧大地，君临人间吧！”老人充满威严的声音响起，语气很是坚定。
“遵命！”这个圣人满脸激动，踏身而起，一身战意滔天，无穷无尽，体内神力浩瀚，滚滚若雷霆，整个人如同一柄无坚不摧的利剑，能够撕天裂地，撕碎挡在他身前的一切事物。
“狂狮军团何在！”圣人一吼，天地震颤，啸音无尽，遍传整个兽心宗。
“轰隆！”
兽心宗，一座座山峰之上，一个个古老的法阵亮起，一道道光芒从法阵之中冲天而起，向着空中汇聚，一道道光芒彼此衔接，组成一个神秘大阵。
“咔嚓！”
一个古老的门户缓缓在虚空中打开，一股莽荒之气扑面而来，随着一阵天地摇晃，一队队铁骑从门户中冲了出来，铁蹄踏空，战意无双，无边杀气冲荡天地之间，仿佛形成实质，浓烈的杀意让兽心宗弟子都忍不住打哆嗦。
“那是什么？”兽心宗的一些新晋弟子满脸震撼的看着突然出现的军团。
“那是我们兽心宗的狂狮军团！”一个知道内情的兽心宗弟子满脸的骄傲，眼神激动的看着这个突然出现的军团，满脸兴奋。
“狂狮一出，群敌伏诛！”一个兽心宗弟子轻声嘀咕道，“看来我们兽心宗即将崛起啦，狂狮军团出动，这是要发动大战啊！”
“狂狮军团何在！”圣人怒啸再起。
“在！”一声应答，响彻云霄。
“吾乃兽心宗狮蛮棣！”狮蛮棣沉声说道，“焚阳谷，焚阳城，斩杀我兽心宗六位皇者，一位圣人神念化身，欺我兽心宗无人，特奉老祖之命，狂狮军团举兵讨伐，但有所阻，杀无赦！”
“杀！”“杀！”“杀！”
一声声蕴含无尽杀意的怒啸响彻天地。
“狂狮踏天，有我无敌！”
古老的战争号角响起，战鼓雷动，旌旗飞舞，一队队铁骑在空中交汇，转眼间组成一个军团。
清一色的黄金狮子为坐骑，清一色的橙黄战甲，统一的矛戈，数千人一模一样，连高矮胖瘦都一个比例。
这样一个军团远远望去，宛若一个人一样，整个军团默契十足，最主要的是这个军团的实力，每个人都强大无比，军团长是圣人之境，五个百人队为一战队，统帅是一方皇境高手，一个百人队的队长是王者大能，最为弱小的小兵也是王侯之境。
这样一个军团，实力之强大，在道艰时代，简直就是无敌的存在，这样的军团一出，就是帝道门派也要惧上三分。
这样一个军团一出，在圣人都极少出现的时代，简直可以横扫天下，矛锋所指，所向披靡。
“打开域门！”狮蛮棣发出一声狮吼，气劲十足，响彻云霄。
“轰！”
狂狮军团的军团长，一尊圣人，大手一挥，天穹直接撕裂，一个通道出现在众人眼前。
“出发！”
狮蛮棣率先冲了进入，座下的九头狂狮怒吼连连，每走一步，虚空都颤抖一下。
“轰隆！”漫天铁骑一瞬间的功夫全部冲入通道之内。
焚阳谷，焚狂战和重浒两个老头依然是大眼瞪小眼，各不相让，两人很是孩子气的额头顶额头，彼此较起劲来，你来我往，看的众人很是无语。
“这是圣人吗？”一个焚阳谷目瞪口呆的看着两人，满脸的懵逼。
“像是小孩过家家！”另一个人挠挠头，也是有点懵圈。
“现在的圣人真会玩！”另一个人一脸惊奇。
“你懂个屁！”一人不屑，仿佛他知道一般，摇头晃脑的说道，“达到他们这种境界，一旦动手，那就是毁天灭地，能把咱焚阳谷都打沉了，别看他们顶牛牛简单，那只是表象，不要被迷惑，实则两人神魂开辟虚空战场，大大出手呢！”
“师兄厉害，这都能知道！”一旁的焚阳谷弟子一个马屁就拍了上去，把这个人拍的如坐云端，满脸享受。
“骚年，眼力劲不行，还要学啊！”这个男子一本正经的拍了拍对方的肩膀，一副老成的样子。
“噗嗤！”听到年轻人的话，看到他的动作，明依然和穆羽全都捂嘴偷笑，陆尘也是嘴角抽搐。
“极品弟子，明明两人就是在顶牛牛，从他嘴里说出来，立马变得高大上了！”
“行了，狂战，在我面前爽这种小聪明，你当我不存在吗？”陆尘看着场中的二人，脸色一沉，无喜无悲的说道，样子很是平静，却给人一种压抑的感觉，仿佛暴风雨来临的前兆。
焚狂战冷不丁打了个哆嗦，赶忙分，“公子说笑了，我在极力争取呢，不过这个家伙是大帝的小舅子，尘封至今，辈分高的吓人，即使一些老祖都要虚心听其教诲，所以……！”
“双簧唱的不错！”陆尘没有机会焚狂战，冷冷的说道。
“公子这是什么话！”焚狂战脸色一僵，疑惑的看向陆尘。
“别在我面前装！”陆尘满脸的不悦，“就凭你狂战准圣，下定决心做一件事情，凭他重浒老头能拦住你！”
“额！”焚狂战脸色尴尬。
“老头不错，蹦哒的这么多年，这么多次，竟然能拉拢到帮手，不容易啊，让我颇为意外！”陆尘没有管焚狂战，而是看着重浒老头，淡淡的说道。
“好眼力！”重浒老头面色一怔，双眼闪过一道厉芒，随后恢复正常，“可惜了，你们一族每逢现世，都是实力强大，威压诸天，而你，是一朵奇葩，实力不大，口气不小。”
重浒连续和几任系统主人打过照面，一直不知道他们的身份，人的惯性意识让他主动把陆尘和几任系统主人划分到一个未知的神秘家族或者大教中了。
陆尘也乐的如此，这样系统的秘密也没人知道，其实历任系统主人的确为了保密而创建了一个口头上的神秘家族，专门唬人用的，对此陆尘还从来没用过，既然被点破了，他直接就顺其自然。
“没意思，狂战啊狂战，你也是越活越回去了，如果不是我洞察秋毫，还真就让你蒙蔽了。”陆尘笑眯眯的看了狂战一眼，“心机不错，可惜逃不过我的慧眼。”
“公子说笑了！”焚狂战被陆尘点破，一改恭敬之色，反而带着点咄咄逼人的架势，紧紧的盯着他们。
“看来这次你们拉拢之人地位不低，竟然能够让你们有如此底气，明明知道了我的身份，却毅然如此对我。”陆尘平静的说道。
“让我猜猜，是谁给了你们如此大的动力！”陆尘微微一笑说道，“第一战将赵启吟，你们没那本事！”
“霸刀古圣宋缺，也不可能！”
“鬼剑莫离！”陆尘念到这个名字，两人神情一动，虽然是一刹那，但是陆尘清晰的捕捉到了。
“就是他了！”陆尘点点头。
鬼剑古圣莫离，爝火大帝晚年所培养的战将，是其几大战将中年龄最小的，也是天赋极高的一位。
在大帝晚年，跟随他征战九界万域的各大战将岁数都很大了，为了震慑九界宵小，他亲自出手，亲自教导，以接班人的水准培养出一位战将，那就是鬼剑莫离！
大帝化道之后，鬼剑莫离也的确按照大帝的指派，镇压九界宵小，在上几任系统主人来此之时，这个家伙还专心的守护着焚阳谷，没想到才相隔万载，他突然就变卦了，这样的结果耐人寻味啊。
对于鬼剑莫离，陆尘记忆中可是有的，不应该啊，这家伙的忠心是出了名的，要不当年的爝火大帝就不会培养他了，大帝的目光可是很长远的，不会看错人。
“有内幕！”突然陆尘想到了一种可能。
“莫离呢？”陆尘抬头看着两人，冷声说道。
“老祖在闭关！”两人一愣，对视一眼说道。
两人之间的神色完全落在陆尘眼里，顿时让陆尘更加确定鬼剑莫离当真是出了问题，而且绝对与这两人脱不了干系。
一切已经明了，陆尘心中恍然，只有鬼剑莫离出事，才能让焚阳谷成为人族的败类，与妖族的不轨之族兽心宗勾结，以陆尘万世记忆中对鬼剑莫离的了解，如果他没出事，焚阳谷绝对不会背离人族大义，以堂堂帝道传承之尊，虽然如今已经没落，但是也不能与妖族这等弑杀之族狼狈为奸。
顿时陆尘的脸色冷了三分，鬼剑莫离掌舵焚阳谷，一旦他出事，整个焚阳谷将面临灭顶之灾，也是人族的一大浩劫，焚阳谷这里可是有万古大秘，当年爝火大帝以无上帝力打通火域，建立此谷也是有讲究的，这里面的秘密鲜为人知，除了大帝战将和帝女之外，无人知道其中的秘密。
如果不是万世记忆中有着这里的记忆，陆尘也不敢相信，此地竟然如此重要，稍有差池，整个九界都要在次面临灭顶之灾。
一个平凡的焚阳谷，为什么会有几大战将封印在此，甚至连帝女都被大帝封印在此，而不是他处，这足以说明问题。
“莫离何在！”陆尘紧紧的盯着两人问道。
“都说了，老祖闭关，在说，你一个小小的涅槃境的小修士，在我等面前都没资格，更何况是我等的老祖了！”重浒眼神轻蔑的看了陆尘一眼，眼睛中透露着极度嘲讽之色。
“找死！”陆尘眸光一厉，眉心猛然打开，一个神秘的古符冲眉心窜了出来，带着神秘的气机随着他一踏地面，没入大地之中。
“轰！”焚阳谷深处，一股强大的威压冲天而起，荡扫寰宇，一个人影一步踏天，立于天宇之上，圣威滚滚，大道轰鸣，天地哀鸣，这样一个人仿佛屹立于万族之巅，仿佛从远古中走来，刚一出现，整个天地的道全都被压制住了，他的一举一动都仿佛天地的意志，他仿佛站在道的尽头，无人望其项背。
只是此人此刻的气息有点起伏不定，一身神力紊乱异常，血气时而磅礴如瀚海，时而寂静若一潭死水，双目赤红，时而明亮，却又快速隐去，变得浑浊无比。
这样的一个人出现，磅礴的威压瞬间压制全场，压的众人胸口发闷，透不过气来。
“鬼剑莫离！”看到来人，陆尘的目光一沉，紧紧的盯着他。
鬼剑一出，陆尘就感受到他的状态不对劲，与自己之前的猜测相吻合。
“叽叽叽叽！”一道令人头皮发麻的笑声从莫离口中传来，“是谁在呼唤本尊！”
“我！”陆尘脸色平静的回答道。
“你是何人？”莫离僵硬的扭了扭脖子，头部动了动，说道。
“我是何人你都不知道，难道你鬼剑莫离眼睛也瞎了吗？”陆尘脸色很是不好看。
在场众人听到陆尘的话，脸色大变，满脸骇然。
“放肆!”焚狂战和重浒冲着陆尘呵斥道。
“主人说话，狗腿子滚一边去！”陆尘没好脸色，冷冷的看了两人一眼。
“找死！”焚狂战和重浒脸色一变，杀机猛起，两人一个准圣，一个半圣，被人指着鼻子骂狗腿子，还是当着这么多人的面，老脸拉不下来，下不来台。
说着，两人顿时出手，圣威冲天，一巴掌拍了过来，碾碎天地，镇压寰宇，封天绝地，圣人一怒，皇者之尊也要跪在地上，冷汗连连，生不起反抗之心。
“轰！”一声巨响，天摇地晃，整个焚阳谷都在摇晃，不，是整个火域都在摇晃，在这一刻宛如仙帝出行一样，宛如整个焚阳谷都被人掀起来一样。
莫离发丝飞扬，宛若一尊横世无敌的无上存在，一步跨越整个天地，在刹那间，出手的焚狂战和重浒发出一声惨叫，身体寸寸龟裂，莫离并未出手，紧紧是迈出一步，那摄人的威压直接将两人击伤，大口咳血，倒飞出去。
“本尊说话，何时需你们插嘴！”莫离狠戾的瞪了两人一眼，吓得两人肝胆欲裂，随即把目光看向陆尘，双眼之中已经浑浊不堪，整个人煞气冲天。
“神魂失却，神力不稳，性情大变，这是迷神醉！”陆尘看着莫离的状态，神色一变，“你怎么会中迷魂醉！”
迷神醉，顾名思义，能够迷人心神，让神魂失却，这种毒就算是准帝也是忌惮不已，中此毒者，神力不稳，性情大变，整个人的行为完全不受自己控制，仿佛进入梦游状态一般，完全听由施毒者控制。
只是这种迷神醉却是要让中毒者接触才能够染上此毒，鬼剑莫离如此强大，是谁能够悄声无比的让他靠近迷神醉，除非是比莫离强大之人，在这道艰时代，这样一个人可是及其少有的，这让陆尘百思不得其解，难道是……？
“轰！”整个火域在次一阵摇晃，远在万里之外的焚阳城所在的地方冲起无数仙光，神芒耀天，四射寰宇，强大的圣威滔滔不绝，淹没天地。
“轰隆！”仙光过后，随即就是铁蹄踏空之声传来，一支军团突破焚阳城，杀进焚火古路，一路马不停蹄的杀向焚阳谷，所过之处，存在不生，焚阳谷布置在外的斥候全都身陨，形神俱灭，无一人逃出。
“嗡！”焚阳谷一座座守护大阵撑开，将整个焚阳谷全都守护起来。
“轰！”一只巨手从天而降，摧古拉朽，把一座座的守护大阵碾灭！
“当然是我们的功劳！”狮蛮棣踏空而立，大笑着说道。
“兽心宗，狂狮军团？”陆尘看到这支军团，冷冷的说道。
“正是！”
“原来如此！”陆尘点点头，“我说凭着鬼剑之名，如何能够中迷神醉，原来是兽心宗的狮心疯又耐不住寂寞了，出手了！”
“大胆！”狮蛮棣厉声呵斥道，“我们老祖岂是你一个小小的年轻人可以侮辱的！”
“哈哈哈！”狮蛮棣仿佛听到一个天大的笑话，仰天大笑，“一个乳臭未干的小子也敢大言不惭，谁借你的胆子！”
“我的胆子一直都很大，何须向人借，倒是失心疯，谁借他的胆子敢出动狂狮军团！”陆尘淡淡的说道，话语清晰，语速不快不慢，丝毫没有因为对方的强大而害怕。
“小辈，再三辱我宗门老祖，留你不得！”狮蛮棣脸色一沉，圣威滔滔，霸道的杀意仿佛化成实质，如一柄利剑直刺陆尘心窝。
“嗡！”陆尘不慌不忙，祭出星幻悬浮，星空古殿垂落无尽星芒，如水银泄地，从九天而降，隔断虚空，化为一道天涧，将这无形的圣人杀意阻挡在外。
狮蛮棣眼睛一缩，紧紧的盯着悬浮在陆尘头顶的星空古殿，能够阻挡圣人杀意，这绝对是把不弱的神兵。
“本尊看你能躲到什么时候！”看着这把兵器，狮蛮棣眼神火热，从古殿垂落下的神秘星光能够消弥万物，让他起了夺宝之心，直接出手，霸道的封锁陆尘他们周边的区域，让陆尘他们变成笼中鸟。
“如你所愿！”陆尘老神在在的一笑，一副事不关己高高挂起的样子，背负双手，连看都没看狮蛮棣一眼，转而和明依然，穆羽他们闲聊起来。
“你……！”狮蛮棣差点气吐血，他这么蔑视他堂堂圣人之尊，岂有此理，大手一挥，直接抓来，想要强行突破星光天幕。
“嗡！”古殿一震，仿佛有大道天音响起，神圣而飘渺，星光天幕强光一闪而逝，化攻击于无形之中。
“什么？”狮蛮棣大惊，随即就是兴奋，“原来是帝物，天助我也！”
能够这么轻易的化解圣人攻击的，只有传说中的帝物，只是不知道什么原因，这件帝物与其他帝物有点不一样，当然，这些已经不是他所注意的了，此时他的眼中只有那悬浮的古殿。
“狂狮出击，控制焚阳谷，但有反抗，格杀勿论！”
“杀！”“杀！”“杀！”
狂狮军团杀气腾腾，座下的黄金狮子齐声怒吼，狮啸如天雷，滚滚而来，恐怖的啸声仿佛天地魔音，振聋发聩，实力低下的焚阳谷弟子全都直接被狮吼震晕，实力稍强的也是头晕眼花，仿佛喝醉酒一样，打着摆子，完全失去战斗力。
“焚狂战，重浒，前面带路，控制焚阳谷禁地！”狂狮军团的军团长同样是一位圣人，直接向两人下达命令。
“随我来！”重浒和焚狂战点点头，转身向禁地冲去。
“莫离掠阵，跟上！”在狂狮军团走后，狮蛮棣回过神来，冲着远处的莫离吩咐道。
“叽叽叽叽！”莫离发出一声惊悚的笑声，身影陡然消失。
“轰！”
不久以后，焚阳谷深处，神光耀天，神威冲天，磅礴的力量如海啸，里面发生激烈的大战。
“轰！”道法横空，斩天裂地，让天穹失色，大地沉陷，一把天刀横空，刀芒吞吐，一刀出，仿佛斩断时光，崩毁空间，一刀之下，一切都不存在，如同一尊盖世霸王一般，唯我独尊！
“轰！”
一道擎天之剑猛然从天而降，摧骨拉朽，一剑落，如万鬼咆哮，摄人心神，这样一剑宛若打开的炼狱之门，鬼哭狼嚎，万鬼肆虐天地间。
“莫离，你……！”禁地深处，发出一声怒吼，声音中透露着难以置信，不甘，天穹压塌青天的天刀猛然破碎。
“轰！”突然禁地之中，一道帝威冲天而起，一方金色大印横空，帝威浩瀚，法则秩序神链飞舞，一只九怒狂狮的虚影显现在天穹之上，压塌万古诸天，横扫古今未来。
“看来你们是有备而来，连狂狮妖帝的狮王印都带来了！”陆尘看到天穹的这只黄金狮子，淡淡的说道。
狮王印，狂狮妖帝祭练的一件阵道之兵，它不像帝兵一样能够有威猛的攻击力，也没有其防御无双之力，它的最大特点就是封印。
当年的狂狮妖帝可是以逆天手段封印过无上存在，生生将这无上存在给祭练，以其神魂为印灵，从而锻造狮王印。
“那是，没有狮王印，如何封印沉睡的帝女，第一战将赵启吟！”狮蛮棣看到狂狮军团得手，神色兴奋，难以掩饰的激动。
不由的感慨有内应就是好，如果不是他们的老祖把莫离控制了，他们想要拿下焚阳谷根本不可能这么顺利。
“轰隆！”狂狮军团一得手，立马撤了出来，对焚阳谷反抗弟子展开屠杀。
一时之间整个焚阳谷哀嚎遍野，血流成河。
没有了底蕴老祖们的支撑，整个焚阳谷完全是待宰的羔羊，面对狂狮军团的进攻，完全成一面倒的屠杀。
“哎！”陆尘叹了口气，真是不让人省心，焚玉帝女和第一战将，太过于大意了。
“小子，交出兵器，我留你个全尸！”狮蛮棣紧紧的盯着陆尘说道。
“放下武器，跪下来求饶，我留你全尸！”陆尘抬起头，冷冷的说道。
“找死！”狮蛮棣目光一厉，霸道出手，一只巨大的狮爪轰然而落。
“帝术，狮霸爪！”一爪天地阴阳分，恐怖如斯，霸道绝伦，虚空在这一爪子之下仿佛纸糊的一般。
圣人出手，一出手就是狂狮妖帝的帝术，威力之大，让明依然和穆羽脸色发白，一阵心惊肉跳。
“轰！”巨大的狮爪抓在星光天幕之上，强大的法则之力让星光天幕一阵摇晃，抖动。
“少爷！”明依然和穆羽神色骇然。
“吓坏了我的两个小宝贝，你该死！”陆尘脸色一沉，冷冷的说道。
话音落，“轰”的一声，一只燃烧着无尽真火的大手猛然从天宇探下，一巴掌拍了下来，无尽真火燃烧，直接将狮蛮棣拍飞，身体四分五裂，发出一声惨叫，一个金色小人从巨手中逃离，想要向远处遁去，结果大手一阵，真火冲天，仿佛锁链一般，直接将他锁住，瞬间将金色小人烧成灰烬，灰飞烟灭。
一只手臂，横跨天地，仿佛从亘古横至，屠圣人如屠狗，这样一幕震撼在场所有人。
“一个圣人而已，真当自己是横扫九界万域的大帝了！”对于突然出现的大手，陆尘一点意外都没有，仿佛一切尽在自己的掌控之中，用很是从容的口吻说道。
听到陆尘的话，在场的众人全都瞪大了眼睛，那可是一尊圣人啊，何等可怕，然而就这么被人轻易捻灭了，一点反抗都没有，这样的实力，这样的手段，实在是骇然听闻。
所有人不由的扪心自问，这是何人出手。
此时，整个狂狮军团也全都愣住了，圣人军团长脸色大变，如临大敌，紧紧的盯着一个横跨天地的巨手，心里直发毛。
狮蛮棣的实力他可是一清二楚，比他还要强上三分，如此人物竟然说被杀就被杀，宛若碾死一只蚂蚁一样，自己更加不是对手，一时之间进退两难。
军团长如此，整个狂狮军团更是如此，所有人都满脸凝重的看着这只突然出现的大手，额头直冒冷汗，整个天地之间的气氛陡然凝重起来。
“救人！”陆尘突然对着虚空说道，仿佛是在自言自语。
“轰！”横跨天地的巨手在次抡起，直接抓向封印焚阳谷禁地的狮王印。
“啵！”大手无敌，无坚不摧，宛若刀切豆腐一样，轻易突破狮王印交织的天罗地网。
“吼！”虚空中狮王印幻化出的狂狮妖帝的虚影发出一声狮吼，吼动九天，一道妖帝之威冲天而起，化成一柄干戈劈向大手。
“轰！”横跨天地的大手一震，无穷太阳真火淹没天地，炙烤一切，一轮烈日在大手间沉浮，消融一切，太阳真火如九天星河倾斜，化成滚滚而下，向狂狮妖帝虚影卷去。
“轰！”势如破竹，狮王印虽然是狂狮妖帝之物，虽然幻化出妖帝虚影，但是终究妖帝已经逝去，没有其生前的威势，在霸道的天阳真火之下，发出一声哀鸣，轰然破碎，狮王印瞬间变得黯淡无光，化为一道流光向天际冲去，破开空间壁垒，消失在天地间。
神兵通灵，在关键时刻，狮王印中的兵魂复苏，感受到威胁，立刻遁逃而去。
“不！”狂狮军团的军团长脸色大变，失声叫道，他们之所以敢如此肆无忌惮的屠杀，就是因为狮王印将焚阳谷禁地隔绝，困住了焚玉帝女等焚阳谷的底蕴，如今狮王印在大手之下败退，封天绝地的大阵瞬间消弭于无形，这不是他想要看到的！
此刻他心中只有一个想法，逃，没错，妖帝虚影被捻灭，狮王印败退，困天大阵消失，焚阳谷的底蕴一旦出世，那就是狂狮军团的末日。
“轰！”他还未付诸行动，焚阳谷禁地深处，一道道强悍的古圣之威冲天而起，强大的威力让整个焚阳谷都颤抖不已。
“老祖们出世啦，哈哈哈，天不亡我焚阳谷！”一个焚阳谷的老人仰天大笑，激动的热泪盈眶，扯着嗓子吼道。
“兽心宗，我们老祖出世啦，你们在狂啊，在杀啊！”一个个焚阳谷弟子全都像是打了鸡血，眼睛充血，怒气冲冲的看着天空中的狂狮军团，从四面八方围拢过来，挡住他们的退路。
“铮！”一个老人从禁地一步跨出，天地四灵，青龙，白虎，朱雀，玄武开路，道法相随，整个人杀机凛然，狂发飞舞，强悍的古圣威压充斥天地间的每一个角落，让人忍不住要跪拜下去。
“大帝战将，霸刀古圣！”看到来人，狂狮军团军团长倒吸一口冷气，大帝战将，多么让人敬畏的一个称呼，曾经跟随大帝征战九界的人物，其实力之强大，已经达到让人难以企及的一个高度，古圣和圣人一字之间，却是天壤之别，好不夸张的说，一尊古圣动动手指就能灭掉一尊圣人。
“兽心宗，狂狮军团，你们好大的胆子！”霸刀古圣眼睛一蹬，神威盖世，大帝战将独有的俾睨天下的威势尽显，让众人想要顶礼膜拜。
“误会，误会！”狂狮军团的军团长冷汗连连，心中把突然出现的大手骂了千百遍，要不是它突然出现，他们也不能成为瓮中之鳖。
“误会？”霸刀古圣眼睛一瞪，手一挥，一道刀芒破空斩来。
“啊！”“啊！”“啊！”
一声声惨叫声传来，刀芒一斩而过，瞬间斩杀几百名狂狮军团弟子。
“霸刀，你……！”狂狮军团的军团长目呲欲裂，失声叫道。
“误会，误会！”霸刀耸了耸肩膀，露出一副无辜的表情。
“你！”狂狮军团军团长直接被霸刀一句话气的浑身发抖，“好，好，好，霸刀，你当我狂狮军团是泥捏的不成。”
“你当我焚阳谷是待宰的羔羊不成？”霸刀没有回答他，反而反问道。
“好，既然如此，那就比划比划！”狂狮军团的军团长脸色一沉，冲着虚空发出一声狮吼，喊道，“请老祖现身！”
话音落，一个淡淡的影子出现在了天空之上，当这个影子一出现之时，天地一下子变得渺小，他站在那里，似乎他就是神一样，他主宰着天地。
看到这个淡淡的影子，天地间一片寂静，落针可闻，一股发自于内心最深处的本能恐惧弥漫着无数的人。
“兽心宗的失心疯！”陆尘双眼一眯，盯着天空那模糊得看不清楚的影子，淡淡的说道。
“失心疯？”众人听到陆尘的话，一阵惊奇。
“狮心疯，是狮子的狮，不是失望的失！”听到这个称呼，有知情的焚阳谷弟子，脸色大变，喃喃地说道：“这是兽心宗的底蕴，狂狮妖帝的战将！”
“这下热闹了，两大派战将出世，一较高下！”陆尘拍拍手，笑着说道。
“妖帝战将大驾光临，有失远迎！”霸刀冷哼一声，盯着天空中的身影，冷冷的说道。
“霸刀战将好久不见！”天空中的老人看着霸刀，微微一笑说道。
“一群不长进的废物，还不带着你的人离开！”天空中的虚影狠狠的瞪了一眼狂狮军团的军团长说道。
“是，老祖！”狂狮军团长顿时神情一震，赶忙点头，直接就要带着军团离开。
“妖将大人过了这么久，这脸皮也变得堪比城墙啊！”霸刀战将冷冷的说道。
“霸刀兄，此话从何说起！”天空中的身影双眼一眯，故作迷惑的模样。
“哼，杀了我焚阳谷的人就凭你一句话就想让你的宝贝军团撤走，哪有那么便宜的事，杀人偿命，欠债还钱，一个也别想走！”
“霸刀兄说笑了，这群不争气的小子偷偷跑出来，惹了惹了如此大货，算是我管教不力，等着回去，我一定重重的处罚他们！”妖将老人平静的说道。
“少爷，这老头忒不要脸了！”穆羽听着老者睁着眼睛说瞎话，连眼睛都不眨一下，顿时不满的嘟着小嘴，生气的说道。
“无耻！”明依然脸色冷如寒霜，银牙紧咬，冷冷的吐出两个字。
“这就无耻了，你还没看到他更无耻的一面呢！”陆尘摇摇头。
对于解封了太阳星的记忆之后，对于太阳星之时，大多数他可都是知道的，其中就有关于狮心疯的，可以说，这个家伙本性如此。
“那可由不得你！”霸刀战将冷哼一声，“狂狮军团无辜冲入我焚阳谷，屠杀我门弟子，这是公然挑衅，向我们宣战，岂会因为你简简单单一句话就放了他们！”
“霸刀兄，慎言！”天空中的老者脸色一冷，沉声说道。
“哼，放了他们，我焚阳谷弟子如何看待我们，九界万域如何看待我们，以为我们是沾板上的鱼肉，任人拿捏不成！”霸刀脸色冷峻，话语掷地有声，不卑不亢。
“你焚阳谷真想和我兽心宗开战不成？”天空中，妖将虚影开口，话语中充满怒气，咆哮而出。
“不是我焚阳谷怎样，是你兽心宗欺人太甚！”霸刀神色不惧，冷冷的注视着天上的身影说道。
“看来此事今天不能善了了！”9妖将狮心疯目光一厉，双眼之中日月沉浮，星河出没，天地轮转，神秘莫测，妖圣之威如冲天之龙，荡扫天地，压的实力弱小之人透不过气来。
“话不投机半句多，要动手只管来，我霸刀何惧！”霸刀战将脸色一正，一把长刀出现在手中，薄如蝉翼，霞光流云，远远看去，透明异常，宛若无物，稍进观看，则朦朦胧胧，雾隐雾现。
此时霸刀长刀斜指苍天，霸气无双，遥指妖将狮心疯，刀意纵横，茫茫刀意，杀伐无情，暴虐的杀机充斥天地，仿佛打开一扇地狱之门，整个天地全都充满肃杀之气。
霸刀战将可是跟随爝火大帝征战九界万域的存在，参加的大大小小的战争不计其数，死在其刀下之人更是多如牛毛，其一身杀意之浓厚，其血煞之力让人如坠炼狱。
一个常年征战的战将，一出手，也是石破天惊，雷厉风行，可怕的刀意席卷天地，惊天地，泣鬼神！
“雾云刀！”见到霸刀出刀，陆尘双眼一眯，“雾非雾，云非云，刀非刀，不愧是爝火大帝年少时的佩刀！”
年轻一辈无不为之动容。
“那就来吧！”妖将狮心疯狂啸一声，狮吼震天，手一伸，一把矛戈出现在手中。
矛戈一出，天穹直接崩碎，气势滔天，如战神降世，强大的气势撼动焚阳，震动整个火域。
“大道圣兵，怒狮矛！”看到此矛，霸刀眼神一缩，神情变得严肃无比。
“杀！”霸刀眸光一厉，长刀破天，刀出天地崩，万物寂灭。
“哼！”妖将冷哼，手中矛戈一舞，压塌天穹，震杀而下。
“轰！”两大大帝战将交锋，宛若世界末日一样，瞬间一方天地湮灭，古圣之威恐怖如斯。
两人刀戈碰撞，直入天宇，战向域外，强大的战斗余波不时的从域外传来，撼动整个天地。
“发生了什么事？”太阳星上无数人感受到这股强大的波动，全都为之色变，不少大教老祖纷纷望向域外。
“轰！”“轰！”“轰！”
妖将矛戈挥舞，一道人影一步踏出，朦朦胧胧，拥有帝者之姿，一击灭万域，斩万神。
“天呐，那是狂狮妖帝少年之身！”看到这道身影，太阳星的无数老祖都不淡定了，满脸动容。
“杀！”雾云刀横天，雾气蒙蒙，化作一团混沌，一道人影一步从混沌中踏出，仿佛从万古时空跨越而来，龙行虎步，一步一世界，跨越天地，瞬间两道人影厮杀到一起。
“爝火大帝少年之身！”诸位大教老祖再次睁大了眼睛，满脸惊骇。
“这是两位大帝相隔万古，隔空对决吗？”整个太阳星全都震撼了，无数人扬起头，向域外看去。
“轰！”可怕的神威冲击域外，远处的一颗星辰都在两人的大战中被波及，瞬间四分五裂。
“吼！”狂狮身影发出一声狮啸，如真神怒吼，一拳轰向爝火少年，一拳之下，时空扭转，虚空扭曲，截断时光。
“轰！”爝火少年眸光璀璨，大手遮天，直探天宇深处，收回之时，掌心之间，一颗星辰沉浮，以星辰为兵，直接砸向狂狮。
“轰！”天地倒转，日月无光，域外战场瞬间被强光淹没，强烈的神光让烈日都要黯然失色。
太阳星，强光所致，煞是刺眼，众人纷纷闭上双眼，躲避这强光。
有的来不及闭眼，反应稍慢之人瞬间双目失明，发出一声痛苦的哀嚎，抱着脑袋跌倒在地。
有的双目直接如气泡破碎，徒留两个空洞洞的大洞，整个人直接昏过去。
“这就是大帝少年时的英姿吗？”整个太阳星都沸腾了，当时大帝不可见，就是圣人都不多见，如今看到两尊少年大帝相隔万古时空对决，无不震撼。
“轰！”天地再次震动，随后全都平静，良久，两道身影倒飞而落，宛若两道天外流星划过天空。
“轰！”“轰！”
两道身影从域外坠落，强大的冲击力直接将天宇轰碎，宛若两柄利刃将天空撕裂两道大口子，看的众人无不震惊。
“这就是少年大帝的力量吗？”太阳星摩天岭之中，一个黑色的身影全被浓郁的黑气包裹，紧紧露出两只红色的双眼，澎湃的力量让空间在他的身边自动变得极度扭曲，仿佛要破碎一般，此时这道身影紧紧盯着大战的方向喃喃自语。
“绝代天骄，霸世天才，所拥有的力量不是常人可以比拟的！”一处湖泊，全部都有血色湖水集聚而成，此时这个湖泊之中一个巨大的血色旋涡出现在湖中央，从中传出一道低沉的声音，冷冽刺骨，不带丝毫感情，仿佛这样一句话之中的冷意能够瞬间将人冻结。
此时太阳星无数大教，门派，世家都在关注这场惊天地，泣鬼神的大战，每个人都瞠目结舌，被少年大帝展现出来的实力所震撼。
每个人都拿自己和大帝少年之时的实力比较了一下，其结果让众人沉默，一个大帝少年之身，已经展现出逆天的天赋，实力，不比不知道，一比吓一跳，每个人都脸色凝重，被深深的刺激到。
“轰！”
一声巨响，两个急速坠落的身影猛然爆发出一股强大的神力，下落的身影骤停，踏空而立，两件兵器自动护主，迅速冲域外破空而来，悬浮在两人身前，将其守护住。
“霸刀果然名不虚传！”妖将狮心疯满脸凝重的看着对方，被对方的实力所折服，要知道抡起年纪来他可比霸刀大多了，两人虽然同出一个时代，但却相差几万年时间。
“妖将名副其实！”霸刀同样脸色凝重，冷冷的说道。
“在斗下去没有任何意义，收手吧！”妖将狮心疯眸光闪烁，沉思片刻，开口说道，两人旗鼓相当，这么斗下去只能两败俱伤，与其如此白白消耗所剩不多的血气，不如各回各家。
要知道达到他们这种境界，没发出至强一击都要消耗血气，他们尘封无尽岁月，血气已经被消磨的差不错了，用一点少一点，没发出一击，他们都会折寿的，没发出一击，他们都会离死亡更进一步，此次大战，就算此时他们收手，回去之后也需要海量的天地灵根补充自身，得不偿失。
“不可能！”霸刀坚定的摇摇头，“我焚阳谷弟子岂能白死，被人欺负上门，死伤弟子无数，这是奇耻大辱，这么放你们离开，岂不是说我焚阳谷的老祖老欺负，岂不是向九界万域公告我焚阳谷可以随意被拿捏！”
“此时不收手，后果自负！”妖将狮心疯脸色一冷，死死的盯着霸刀，眼睛之中历芒一闪，带着无尽怒气。
“哼，我焚阳谷岂会怕事，我霸刀何惧！”霸刀眼睛一瞪，怒气滔天。
“敬酒不吃吃罚酒！”狮心疯看了霸刀一眼，“既然如此，你们都出来吧！”
“老狮子，你也太磨叽了，一个霸刀而已，这么久都没拿下，丢脸不！”一个苍老的声音猛然从虚空响起，一个身影突兀的出现在狮心疯身边，满脸不屑的说道。
“哼！”狮心疯冷哼一声，不满的瞪了来人一眼，“大言不惭，有种你试试看，你那几斤斤两恐怕连我都不如！”
“你，哼！”来人冷哼一声，闭口不言，不再找不痛快，霸刀的赫赫威名他是知道的，他也就是涂个口快，嘴上舒服，真要让他单独面对霸刀，打死他也不敢。
“惊雷古圣，苍荣臻！”看到来人，霸刀目光一缩，脸色一变，“你们苍雷阁也要趟这趟浑水，和兽心宗这种妖族不轨之族为伍？”
“不仅有他，还有我！”虚空之中声音再起，两人身边在次显现出一道身影。
“截岳古圣，王恒！”霸刀心里一跳，脸色更加凝重，一个妖将狮心疯已经让他无可奈何，这下再加上两尊古圣，颓势尽显，分身乏术。
“苍雷阁，截脉峰，你们枉为人族传承，竟然助纣为虐，帮助妖族欺我人族！”霸刀怒气冲天，感觉五脏六腑都要炸裂一般，难受无比，没想到两大人族传承竟然与妖族勾结，对付人族，可恨！
“哈哈哈，霸刀，可不仅有我们，你们焚阳谷可是和我们一样，我们是同流合污，彼此彼此而已！”苍荣臻大笑着说道。
“什么意思？”霸刀一怔，满脸迷惑。
“这就要问你们的人了，你们说是吧，狂战，重浒！”王恒展颜一笑，冲着远方的焚狂战和重浒说道。
“狂战，重浒？”霸刀难以置信的回头，看向两人。
此时焚狂战和重浒脸色极不自然，看到霸刀带着疑问的眼神，两人眼睛躲躲闪闪，根本不敢与其对视。
“到底怎么回事？”霸刀咬牙切齿，艰难的从嘴中挤出几个字。
“他们难以启齿，让我来告诉你吧！”陆尘身后的穆羽一步踏出，冲着霸刀喊道。
“你是何人？”
“五行门，穆羽！”
“让我来告诉你这两人的罪行，他们勾结妖族兽心宗，人族苍雷阁，截脉峰，率领焚阳谷弟子攻打我五行门，差点将我五行门覆灭，如果不是我们先祖出手，我五行门已经不复存在了，这是其一！”
“其二，那个叫什么狂战的，最是阴险，我们来焚阳谷讨回公道，这家伙伪装成不知情之人，为了让我们信任他，出手格杀兽心宗的一个半圣，之后突然发难，配合兽心宗的军团用狮王印将你们焚阳谷禁地封印，让你们不得出世，想要拉着焚阳谷一路走到黑！”穆羽小嘴噼里啪啦的说着，小脸怒气冲冲，一副要吃人的架势。
“当真如此！”霸刀脸色冷峻的回头，看向两人，整个人怒气滔滔，已经达到了即将崩溃的边缘。
刀芒破天，出手无情，直斩两人！
堂堂焚阳谷，竟然与妖族勾结，攻打没落的人族修道圣地，五行门，将焚阳谷带入万劫不复之地，其罪当诛。
要知道五行门在人族之中的地位可是尊贵无比，就算是没落了，千百万年间，也没人敢冒天下之大不韪，敢出手攻打这个人族最大的修道圣地之一。
五行门，不仅代表了人族的修道起源，更是人族修道的引路人，对于人族的贡献是巨大的，是无冕之王，就算是大帝都要对五行门礼让三分，对其照顾有加，没想到他们门派竟然出了这么两个败类，不杀不足以平他心中之怒。
看到霸刀突然出手，重浒直接吓尿了，“霸刀，你个混蛋，老子可是焚玉的舅舅，你敢杀我！”
“有何不敢，作为大帝的小舅子，帝女的舅舅，你更应该以身作则，而不是助纣为虐！”霸刀长刀横空，丝毫没有手下留情，古圣之威冲荡天地，直接将两人禁锢住，刀芒一闪，两人直接身首异处，两颗头颅径直飞起，眼睛瞪得大大的，满是不置信，到临死重浒也没明白，自己身为大帝的小舅子霸刀竟然敢杀自己。
不仅他不相信，整个焚阳谷都是一片鸦雀无声，都被霸刀的雷霆手段给震慑住了，那可是大帝的小舅子，说杀就杀，全都惊呆了，被霸刀的霸气所震惊。
“杀伐果断，有大将之风！”陆尘看到霸刀铁血清理门户，微微点头。
重浒蹦跶的已经够久了，以前没有触及焚阳谷的众位老祖的底线，自然睁一只眼闭一只眼，而此次这家伙丧心病狂，竟然勾结妖族，屠杀五行门这样的人族修道先驱圣地，简直是可忍孰不可忍，自然而然被铁血镇杀。
霸刀的突然出手，将兽心宗，苍雷阁，截脉峰三人也给弄懵了，一时之间竟然没回过神来。
“杀得好！”穆羽兴奋的拍着小手称快，满眼放光的看着霸刀，太霸气了，说杀就杀，雷厉风行。
“霸刀，你找死！”兽心宗狮心疯怒啸一声，“莫离何在，杀了他！”
“铮！”远处天际，一道剑芒冲天而起，剑威如瀑，横扫亿万里大地，一剑出，万鬼咆哮，鬼哭狼嚎，宛若打开一个地狱之门，一道千百丈的剑芒从天宇直劈而下，摧古拉朽，一剑天地阴阳分，天崩地裂，整个焚阳谷之内，无数生灵被镇压的匍匐在地上，一动都不敢动。
“莫离？”霸刀脸色一变，发出一声怒吼，雾云刀出，一刀混沌生，一刀刀芒冲天而起，古圣之威横扫天地，一座座山岳在刀芒之下粉碎，一条条河流崩断，一片片楼宇倒塌，整个天地都被霸道的刀意淹没。
“轰！”
刀芒与剑芒相交，发出一声惊天巨响，无数山岳在这一击之下被粉碎，一片世界末日景象，强大的冲击波肆虐天地，整个火域都在这一击之下摇晃不已，一道道大裂缝出现在大地之上，绵延向远方，一眼望不到尽头。
“铮！”莫离踏空而至，双目血红，浑浊，瞬身阴气森森，在次出剑，一下子，整个焚阳谷就像是成了地狱阴府一样，让人觉得毛骨悚然。
阴气滔天，鬼气腾腾，阴冷的气息一下子弥漫着整个焚阳谷，仿佛将整个焚阳谷化为一方鬼蜮，无尽剑道法则缭绕，宛若九天十地的力量都灌注在这一剑之上。
“刀震八荒！”霸刀长刀舞动，神光璀璨，大道环绕，整个人宛若化成一尊荒古战神，无穷刀意冲天而起，刀道争鸣，无数法则符文汇聚，化作最为强大的力量，挡住了鬼剑莫离这恐怖的一剑。
“联手，诛杀霸刀！”狮心疯目光一厉，悍然出手，战戈舞动，神力滔滔，一戈之下，万物劫灭，巨大的矛戈宛若亿万钧重岳镇杀而下。
“杀！”苍雷阁的苍荣臻和截脉峰的王恒也同时出手，一把巨大的雷锤横空，无尽雷海沉浮，恐怖的闪电之力如天道神罚，直劈而下，粉粹苍穹，毁灭万物。
而王恒一剑斩出，无穷太阳真火凝聚剑身，宛若一轮烈日冉冉升起，炙热的温度焚烧万物，寂灭无生！
四个古圣联手出击，绝杀之局，霸刀双拳难敌四手，一时之间所有人都屏住呼吸。
“少爷，怎么办！”明依然和穆羽面色一紧，充满了担心，娇嫩的小手死死抓住陆尘的胳膊，脸色煞白。
陆尘丝毫不担心，笑而不语！
“轰！”一股古老的气息从焚阳谷深处冲天而起，一击直接将四位古圣的攻击化为乌有！
“什么？”四圣脸色大变，满脸的不置信，四人的攻击何其强大，竟然就这么没了？一时之间四人有点接受不了。
“轰！”一条大道从焚阳谷深处横跨而出，一道身影踏步而来，日月相随，万法沉浮，道威如天瀑，这样一道身影，仿佛是从亘古缓缓走来，一股强大的帝威震慑所有人，让众人不自主的想要跪倒在地，顶礼膜拜。
“这气息是？”截脉峰的王恒回过神来，赶忙抬头看去，双眼一眯，顿时冷汗连连，“第一战将赵启吟！”
“嘶……！”听到王恒叫出声，其余三人也是倒吸一口冷气。
第一战将赵启吟，爝火大帝坐下第一战将，其实力恐怖不可测，曾经与未成帝的爝火大帝争锋，对决过爝火大帝，三胜三负，为绝世天骄。
要知道那个时候虽然爝火大帝没有成帝，但是却已经帝姿尽显，横推九界，诸多老家伙都败于其手，可谓是无敌天下，却在赵启吟手下三负三胜，艰难的登临帝位，就算是后来爝火大帝成帝之后，不动用天心圣命的情况下，根本压制不住他，可见其有多逆天。
在爝火大帝时期，赵启吟就是让人谈之色变的人物，无数的无上存在听到其名都要夹起尾巴作为，可以这么说，在爝火大帝时期，只要第一战将出手，甚至于爝火大帝都不用出手。
万古以来能够得到大帝如此评价之人不过五指之数，而赵启吟就在其中，而且是其中的佼佼者，当这样一个人出现之时，所有人都是倒吸一口冷气。
能够并肩大帝的存在，光是这个评价就足够震慑一群人宵小了，何况其那强大的实力，要知道当年赵启吟可是和爝火大帝帝路争雄的存在，虽然最后只差半步之遥，惜败给了爝火大帝，但是丝毫不能埋没他的天赋，他的实力。
“第一战将赵启吟！”兽心宗的狮心疯脸色变得很不好看，看着来人，沉声说道。
“老大，你出世了！”霸刀看到来人，面色一喜，哈哈大笑两声，“太好了，幸亏你出来了，要不你老弟我可就交代在这了。”
“太奶奶的，五个人群殴我一个，憋屈死我了，最主要的是莫离这个家伙不知道怎么回事，状态不对，也对我出手！”看到来人，霸刀已改冷峻的面容，仿佛一个孩子一般，冲着赵启吟吐槽起来。
“你个臭小子，多大岁数了，还和个孩子似得！”赵启吟看到霸刀，威严的脸上露出一丝和煦的笑容说道。
“哈哈哈，在老大面前，我永远都是个孩子！”霸刀不好意思的挠挠头。
“你呀！”赵启吟无奈的摇摇头，随即把目光移到莫离身上，“离儿，看到我怎么没反应啊！”
“铮！”鬼剑莫离浑浊的眼睛一瞪，狠涙暴虐之气骤然爆发，一剑劈了过来，剑芒如长虹，直斩赵启吟。
“哼！”赵启吟冷哼一声，不见其有什么动作，只是眼睛一瞪，剑芒顿时粉碎，鬼剑莫离如遭雷击，整个人踉跄后退。
“给我过来！”赵启吟大手一张，直接将倒退的莫离擒住，手一震，法则如神索，化为一条条锁链将鬼剑莫离困住，随后手掌中大道环绕，九阳腾起，准帝法则如万千细针，刺入莫离身体之中。
“吼！”神志不清的鬼剑莫离发出一声凄厉的鬼吼，面容极度扭曲，宛若被下油锅的冤魂一样，凄厉的吼叫之声让人毛骨悚然。
“嗤！”法则如瀑，透过莫离浑身上下的毛孔透体而入，至阳的法则淬炼着莫离的每一寸血肉，剥丝抽茧，仿佛无数把剔骨之刀将其千刀万剐一般，那种痛苦根本不是人所能够承受的！
“吼！”莫离痛的死去活来，极度的疼痛让他晕厥，然后又在极度的疼痛中醒来，往来反复，生不如死。
“嗤！”突然，莫离身上飘出一缕粉红色的雾气，朦朦胧胧，带着醉人的香气，随着赵启吟的动作，莫离身上飘出的粉红色雾气越来越多，越来越浓，宛若一个大锅炉中的水沸腾一样，雾气滔滔。
“啊！”最后一丝雾气被逼出体外，莫离发出一声痛苦的呻吟之声，浑浊的双眼迷茫了一阵，慢慢恢复神采，整个人仿佛虚脱了一般，身体一软，直接跪倒在地。
“啊！”莫离大口的喘着气，额头上冷汗连连，艰难的抬起头，看向赵启吟，“多谢大哥！”
“自家兄弟，不必拘礼！”赵启吟平静的说道，看着漂浮凝集在空中的粉红雾气久久不散，眼神一厉，大手一震，真火无尽，瞬间将这些雾气蒸发的一干二净。
“迷神醉，好手段！”赵启吟转头看向天空中的四人，“三位古圣，一位圣人，外带一个狂狮军团大驾光临我焚阳谷，好大手笔！”
“去你妈逼！”兽心宗狮心疯手中矛戈一挥，直接脱手，一矛破空，宛如一颗璀璨的流星划过长空，轰向赵启吟。
“快跑，等着找死！”狮心疯发出一击，人转身就跑，化为一道流光向天际掠去。
苍荣臻和王恒一愣，快速反应过来，不由的暗骂一声，同时向着天际逃去。
“老祖，等等我！”狂狮军团的军团长一看，顿时吓得魂都飞了，靠山都跑了，还打个屁啊，转身也不管麾下的军团了，撒丫子狂奔。
“来而不往非礼也，既然来了，就不要走了！”赵启吟一副风轻云淡的模样，看似逃跑的四人，缓缓的伸出一只手，轻轻在虚空一按。
“轰！”
一只遮天大手直探天宇，无尽法则垂落，封天锁地，隔绝空间，一只大手探出，仿佛跨越时光长河，向四人抓去。
“咔嚓！”空间破灭，节节粉碎。四人眼前一暗，顿时全都在大手的笼罩之下，无论四人如何逃遁，怎么也逃不出这只大手的手掌心。
“不好，掌中界！”兽心宗狮心疯脸色一怔，大惊失色脱口喊了出来。
“给我开！”狮心疯身上光芒一闪，变成人身狮头，狮爪，古圣之威浩荡，巨大的狮爪神力浩瀚，发出璀璨一击，光芒喷涌，“狂狮裂天”。
一击破苍穹，裂天宇，如神魔出击，磨灭时空，令整个焚阳谷都颤抖不已，无数生灵为之动容。
“雕虫小技！”赵启吟自始至终都没有挪动一分一毫，手掌一震，准帝之威浩荡，整个天地都承受不住他这一震之力，节节粉碎，无尽法则瞬间将四人禁锢，随即大手一翻，瞬间镇压而下。
“啊！”“啊！”“啊！”
三声惨叫之声传来，狮心疯，苍荣臻，王恒瞬间被镇压，狂狮军团长实力最弱，在准帝之恐怖之威下连一声惨叫都没来得及发出，瞬间粉身碎骨，尸骨无存。
“轰！”赵启吟大手一卷，直接将三人跨越万里之遥给擒了回来，往丢死狗一样丢在地上。
“这就是准帝之威吗？”众人看的目瞪口呆，擒古圣如捉小鸡，惊呆一地眼球。
“既然来了，就让本座尽尽地主之谊，何必着急走！”赵启吟淡淡的说道。
“士可杀不可辱，赵启吟，有种杀了我们！”三人被擒，脸若死灰，冲着赵启吟吼道。
“时间过得太久了，狮心疯，你兽心宗是记吃不记打，忘记当年的教训了！”赵启吟面色严肃的看着他，冷冷的说道，“又想出来为祸九界，挑起妖族和人族的对立局面，你百死难赎其罪！”
“胜者为王败者寇！”狮心疯垂头丧气的说道，“既然我落到你手里，要杀要剐，悉听尊便，我邹一下眉头，我就不要狮心疯！”
“慷慨激昂，大义凛然，好口才，说的你像是受害者一样！”远处的陆尘拍拍手，一副被打败了的样子，“你这角色转换的手段实在是不高明。”
“小子，这里没有你说话的份！”狮心疯眼睛一瞪，死死的盯着陆尘，如果此时他能够动弹的话，恨不得亲手撕了陆尘。
“口出狂言，张嘴！”陆尘脸色一沉，老神在在的说道。
“啪……啪……啪！”一个身影一闪而逝，神出鬼没，直接来到狮心疯面前抽了他三个大嘴巴子，随即身影在一闪，回到原地。
“脸皮太厚，打的手疼！”明依然冷如冰霜的俏脸露出一丝不悦之色，甩了甩自己的玉手，嘀咕道。
“你……，噗！”躺在地上的狮心疯一口老血喷了出来，差点被气死，被一个后辈当着这么多人的面打耳光，丢脸丢到家了，一口气差点没上来，心中那叫一个怒，你打我还嫌我脸皮厚，讲不讲道理，老子还没嫌脸疼呢。
在场的众人包括赵启吟在内，也被这突然的一幕给惊呆了，满脸诡异的看了看陆尘和他身边的明依然，穆羽，看不出来，一个娇滴滴的美人竟然这么暴力，不由的让众人菊花一紧。
“抽古圣的耳光子，我勒个去，这是要逆天呀，胆子如此之大！”众人全都为之动容，脸色大变，不少人眼中闪过一道异色，眼睛之中充满了兴奋之色，大有跃跃欲试的样子，抽古圣的耳光子，这可是万古不常有的事情，想想都要让人兴奋。
“瞪什么瞪，在瞪剜你眼！”看到苍荣臻和王恒死死的瞪着陆尘，双眼喷火，身后的穆羽柳眉一竖，两手掐腰，娇声斥责道，那样子，就像只小母豹发威一样，别有一番风情。
众人一阵无语，一头冷汗，唯女子与小人难养也一点不假，古人诚不我欺！
赵启吟看了陆尘他们一眼，微微一邹眉，露出一丝疑惑。
霸刀看到老大的模样，神念传音，将三人的情况对其说了一遍。
“五行门为我人族修道先驱圣地，遭此大劫，非我等所愿，门下出现败类，差点铸成滔天大错，我等之过，万死难以补偿，从今日起，我焚阳谷与五行门共患难，同富贵，如有所求，决不推辞！”赵启吟对着三人郑重抱拳施礼，掷地有声的说道。
“你的话我记下了，老赵头！”陆尘点点头，一副老神在在的样子，说道。
“老赵头？”众人听到陆尘对赵启吟的称呼，一时间没反应过来，眼睛瞪得大大的，嘴巴张的都能吞下一个鸡蛋了，当反应过来的时候，全都脸色大变，纷纷向赵启吟看去，想要看看他的反应。
一个涅槃境的小修士竟然对一尊准帝如此称呼，这胆子够大的，要知道准帝一生气，吹口气都能把他给灭了。
“老赵头？”赵启吟自己也是一愣，随即猛然转头看向陆尘，一副见了鬼的模样，“彼岸花开，轮回天启？”
陆尘笑而不语，背负双手，眼光灼灼的看着他，一副风轻云淡的模样，丝毫没有因为他是一尊准帝而对他礼敬有加，反而像是多年不见的老朋友见面一般，两人大眼瞪小眼，一直看着对方，天地间的气愤陡然凝重起来。
“哈哈哈！”赵启吟仰天大笑，“公子大驾光临焚阳谷，三生有幸，早知公子驾临，我就不出世了，简直是浪费时光石啊！”说着，赵启吟对着陆尘弯腰一拜，神色之中带着恭敬。
“嘶……！”众人倒吸一口冷气，这可是一位准帝啊，让准帝对其称呼公子，对其恭敬有加，这人是什么身份，一时之间，众人心中的八卦之火熊熊燃烧，纷纷侧目。
地上躺着的三人眼珠子都差点掉地上，满脸吃惊的看着陆尘，难道他是什么大教，世家，圣地之人，或者是帝子不成？要不怎么可能让爝火大帝坐下第一战将对其如此态度。
“罢了，我可当不起你老赵头一拜！”陆尘摆摆手。
“当得，当得！”赵启吟哈哈一笑，“九界万域，能够让我心服口服之人，万古少有，公子你们算是唯一一个！”
“什么！”刚回过神来之人在次陷入雷击状态，被陆尘的神秘身份所震惊，那可是准帝啊，准帝的傲气那可不是盖的，就连当年的爝火大帝都不能让其心服口服，而陆尘竟然是唯一一个，这容不得众人惊讶。
此时就是陆尘身后的明依然和穆羽也是美眸瞪得大大的，一副见了鬼的模样，深深的看了陆尘一眼，若有所思。
只有陆尘莞尔一笑，公子你们，而不是公子，这其中的含义只有他和赵启吟知道，万古以来，系统足足有万世主人，可谓时光久远，这期间，每位系统主人行走天下，都会为自己编造一个身份，而正是这样，一个口头上的神秘无比，而其实并不存在的大教就这样出现了，由于只有系统主人一个人，神龙见首不见尾，自然而然的让人以为这个神秘大教的确是存在的，更何况每隔个几万年，就会有这么大教的传人在次临世，不让人信服也不行啊。
“你打算怎么处理他们！”陆尘不想在这个问题上纠结，他们爱怎么想怎么想，自己也乐的逍遥，指了指地上的三人，问道。
“还请公子明示！”赵启吟脸色一怔，说道。
“这是你的焚阳谷的事情，我一个外人不便插手！”陆尘摆摆手，转身向焚阳谷深处走去，“派个人带我见见帝女！”
“嗡！”赵启吟听到陆尘的话，衣袖一挥，一道霸烈的焚阳真火瞬间将苍荣臻和王恒烧成灰烬。
一击灭古圣，风轻云淡，看的焚阳谷弟子全都兴奋不已，满脸的激动，这就是他们焚阳谷的底蕴，第一战将赵启吟，屠圣如屠狗，有这样一位老祖在，看看以后谁还敢惹焚阳谷，一时之间所有人全都像是打了鸡血一般，纷纷为自己是焚阳谷弟子而自豪。
“霸刀和莫离将他关押，待我处理好公子的事情，亲自到兽心宗走上一遭！”赵启吟转身向陆尘追去，不忘对霸道和莫离吩咐道。
“好咧！”霸刀和莫离满脸兴奋，两眼放光，对于自己的老大熟悉无比，自然而然知道他这么一说是什么意思，焚阳谷在兽心宗手下吃了如此大亏，自然而然不能这么算了，俗话说得好，有仇不报非君子，他们焚阳谷自然要以血还血，以牙还牙。
“那倒不必，兽心宗我自会走一趟，包藏祸心，万古不变，当年的警告他们并没有听进去，既然如此，他们已经没有存在的必要了！”陆尘冷冰冰的话语从远处传来。
“公子要出手？”赵启吟目光灼灼。
“五行门与我有因果，兽心宗我必须要走一趟，了却这番因果！”陆尘淡淡的回应道。
“既然如此，恭祝公子旗开得胜，如有需要，公子知会一声，我焚阳谷唯公子马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞！”
“会有用到你们的！”陆尘点点头。
“霸刀，莫离，将他斩首示众，挂在焚阳城城头，警示天下！”赵启吟冲着霸刀吩咐了一句，转身带着陆尘踏空而去。
“哈哈哈，二哥，这老家伙交给我！”莫离一副摩拳擦掌的模样，眼神之中怒火熊熊燃烧，同时带着一股莫名的兴奋。
“既然如此，那就交给离弟了！”霸刀点点头，拍了拍莫离的肩膀，也转身离去。
“老家伙，你害的老子吃了如此多的苦头，我要将你千刀万剐！”莫离看着躺在地上如死狗一样的狮心疯，残忍一笑。
“啊！”“啊！”“啊！”一声声惨叫不时的传来，撕心裂肺，让人心悸不已。
不久之后，焚阳城城头，一颗鲜血淋漓的头颅被高高挂起，双眼吐出，瞪得大大的，死不瞑目，脸色极度扭曲，一看死之前就是受过非人的折磨。
这一日，兽心宗一大妖族传承，苍雷阁，截脉峰两大人族传承联合攻打焚阳谷的消息像是涨了翅膀一样，遍传太阳星，人人口耳相传。
“哎，你听说了吗，兽心宗，苍雷阁，截脉峰，三大古圣，外加一个狂狮军团攻打焚阳谷失败，全部陨落！”
“这你就有所不知了，我听说的是本来他们都要成功了，没想到爝火大帝的坐下第一战将出世，随手一击，直接击杀两大古圣，更是将这件事的发起者，兽心宗的狮心疯古圣给生擒，斩下头颅，挂在焚阳城上！”
“是啊，古圣头颅啊，开始我还不相信，特地赶过去看了一下，的确是兽心宗的古圣老祖，太吓人了，一尊古圣，说杀就杀，焚阳谷太强大了！”
一时之间，焚阳谷威名大振，让无数蠢蠢欲动的宵小，就此寂声，不敢在妄动！
当然啦，这些事情陆尘他们是不知道的，此时陆尘他们被赵启吟带到了一处小世界之中。
要知道，九界万域，广袤无垠，宇宙浩瀚，包罗万象，空间无数，在茫茫虚空之中存在很多小世界，有大有小，不计其数，其中有很多小世界，和外面的世界根本没有区别，甚至灵气更加浓厚，是修行的洞天福地，自然而然被一些实力强大的人发现，归为己用。
更加有一些实力强大的圣人自己开辟一方空间，根据自身实力不同，其开辟的大小也不相同。
而焚阳谷中的这处小世界，就是出自爝火大帝之手，自然而然不能小了，可谓是无边无垠，其中更是有大帝以大手段移来的神山，天瀑，仙湖，那这个小世界看起来宛若仙境一般，远远望去，神山屹立，如真龙蛰伏在大地之上，一条条天瀑从半山腰飞流而下，宛若九天银河倾斜而下，奔腾不息，一处处湖泊，点缀群山之间，大地之上，波光粼粼，仙气弥漫，甚至有彩虹横陈湖泊之上，美丽非凡，让人如临仙境。
在这个小世界之中，群山中心地带，一处地脉不时的喷薄出一股股浓郁的灵气，宛若灵鲸在呼吸，喷起一朵朵灵气之花在空中绽放。
在这处地脉旁边，一个古色古香的大殿沉浮在地脉之中，接受灵气的洗礼，随着地脉喷出的灵气，上下不时的起伏。
“火龙灵脉，爝火大帝好手段！”陆尘看着这处地脉，不住的点头，大帝的手段实在是逆天，地脉这等奇物都能够移到小世界中来，不简单，要知道，地脉依靠大地而生，一般来说，一处大地生出地脉之后，绝对是不能够移动的，一旦移动，就会破坏这处地脉，就算强行移走，也会让其失去神性，变得一个废脉，像火龙灵脉这种情况被移了过来，还保持着本来模样的，少之又少。
“你来了！”正在陆尘他们愣神的时候，古殿之中，一道清冷而空灵清脆的声音传了出来，随即古殿大门打开，一条真火阶梯出现在众人脚下。
“你们在这等我！”陆尘微微一笑，踏步而上，转眼间进入古殿之中。
古殿之中，一块闪烁着神霞瑞彩的时光石悬浮在大殿中央，透过透明的时光石，可以看到里面躺着一个女子，肌肤胜雪，隐隐有光泽流动，气质清雅高贵，让人为之所摄，自惭形秽，不敢亵渎，冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。
淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。
“他还好吗？”在陆尘正观赏其绝美容颜的时候，神霞衬托的时光石抖动了一下，里面荡起一圈圈涟漪，时光石中的焚玉帝女微闭的双眸看向陆尘，虽然闭着双眼，却让人感觉和他睁着眼一般无二。
“不知道！”陆尘摇摇头，自顾自的绕过时光石，走到大殿中的唯一的一个座位上座下，平静的说道。
“哎！”一声轻叹在大殿响起，宛若从亘古传来，飘渺另类，有着一种无奈，愁断心肠之意，带着落寞，孤独之感，有着一丝悲寂，“大道难觅，时光匆匆，转眼间已经物是人非！”
“缘起缘灭，亘古遵循，轮回往复，大道交接，宇宙生灭，这是他自己选择的路！”陆尘端坐在座椅之上，神情懒散，背靠椅背，淡淡的说道。
“是啊，从认识他开始我已经预料到是这种结果，却控制不住自己，义无反顾的爱上了他！”焚玉帝女仿佛陷入美好的回忆，嘴角含笑，如百花绽放，让人动容，迷恋。
陆尘丝毫不受其影响，老神在在的一副懒散模样，右臂搭在俯首之上，轻托脸颊，斜看着她。
一时间，整个大殿寂静下来，落针可闻，两人彼此对望，久久不语。
“你们很像！”良久之后，焚玉帝女莞尔一笑，声音空灵而轻柔，如春暖花开，让人如沐春风，通体舒畅。
“我就是我，唯陆尘是也，并不是任何人！”陆尘眉头微邹，脸色带着一丝不悦。
“咯咯咯咯！”银铃般的笑声响起，“太像了，一样的臭脾气！”
陆尘脸色一黑，嘴角抽搐。
“你来不仅是来看我吧！”焚玉帝女收敛笑容，疑惑的看向陆尘。
“是，也不是！”陆尘揉了揉额头，一副烦恼的样子，他来这里的确是有事。
当年系统主人踏上先贤之路，前往未知的彼岸，一去未归，临走之时，也未见上焚玉帝女一面，心中有撼，所以陆尘继承了其那一世的记忆，自然而然想要完成其心愿。
再者，要为明依然固本培元，消除先天道伤，还需要一件东西，而这东西就在焚玉帝女手中，为了明依然，他就是不想来也得来。
本来以为焚玉帝女能够大发雷霆，甚至于措辞他都想好了，没想到焚玉帝女表现的和自己心中想象的完全不同。
“怎么，小小年纪，烦恼不少，是怕我生气吧！”焚玉帝女半开玩笑的开口道，“放心吧，已经过去如此之久了，我已经想开了，如果说是上几代传人来之时，也没办法，那时候本公主还没想通，只好拿他们撒气了！”
“看来是我着相了！”陆尘微微一笑，点点头，“不过，这一世，我必定要前去世界的尽头，看一看黑洞后面的世界，把它撕碎，如果他侥幸活着，有什么话带给他吗？”
“可能活着吗？”焚玉帝女娇躯一颤，“万古悠悠，前往那里的先贤何止万千，没有一人能够活着回来！”
“没有活着回来不见得是死了，你看到过吗，反正没亲眼看见，我是不会信！”陆尘脸色凝重的说道。
大殿再次陷入寂静之中！
“你何时出发？”突然，时光石中的焚玉帝女睁开双眼，混沌气弥漫，双眼深邃如宇宙，璀璨若星辰，在这个混沌世界中，万物衍生，进化，毁灭，新生，往复交替，玄奥莫测。
陆尘平静无奇，“成帝之后！”
“你们彼岸轮回之人也可成帝？”焚玉帝女柳眉一竖，目光灼灼的看着陆尘，翻了翻白眼，“你当我傻，万古以来，你们一支虽然有大帝战力，却得不到天心圣命认可！”
“我要成帝，何须它人认可，即使贼老天都没那资格！”陆尘眸光一厉，无尽战意冲天而起，此时，他就像是一位屹立于万古绝颠的盖世帝皇，霸气凛然，空绝万古，有着横扫诸天之威。
“我不成帝，何人敢成帝！”陆尘一副舍我其谁，唯我独尊的霸气充斥整个大殿，当陆尘说出这句话之后，整个大殿天地倒转，变得茫茫一片，宛若天地未开，天地初始之时的模样。
隐隐约约的朦胧混沌之中，仿佛有龙凤和鸣之声传来，隐隐约约间，在混沌之中，能见神塔，天炉、仙园，仙门等等无上仙物，似乎，这一切的无上仙物都蕴藏在这片天地之中。
而陆尘也立于这片天地之上，九天十地变得无比渺小，三土十八区二十四诸天卑微弱蝼蚁，此时的陆尘给人一种宛若天地的主宰，掌万物生死，凌驾万道之上，掌执乾坤的感觉。
“你想打破你们一族的永恒枷锁，勇气可嘉，只不过肯定不会成功！”焚玉帝女看着陆尘的身影微微出神，刚刚的一瞬间，仿佛眼前这个小家伙真成了一位镇压万古诸天，横扫天地万域的大帝一般，让她有点心潮澎湃。
“不如我们打个赌如何？”陆尘淡然一笑，说道。
“赌注！”焚玉帝女诧异的看了陆尘一眼，颇感好笑。
“如果我成帝了，离开之时，我希望你跟我一起走！”
“去仙域的尽头？黑洞之后的未知世界，亦或者未知的彼岸？”焚玉帝女疑惑的问道。
“都会去，只不过我想要你和我一起走通天仙路！”陆尘脸色凝重，眼神坚定的看着焚玉。
“通天仙路？”焚玉帝女一愣，“你是要去传说中的诸天之颠看一看？”
“你不想去吗？”陆尘反问。
“我为何要去！”焚玉帝女微微邹眉。
“去看看你父亲陨落之地！”陆尘不开口则已，一开口瞬间让整个大殿静了下来。
“什么，我父亲？”焚玉帝女短暂的平静之后，顿时一股强大的气势冲身体当中冲了出来，仿佛要把时光石粉碎一般。
“小心点！”陆尘脸色一黑，“这块时光石万古难寻，世上唯一一块毫无瑕疵的时光石，破了可就赔大发了！”
“你有我父亲的消息？”焚玉帝女好不容易收敛气息，死死的盯着陆尘问道。
“当然！”陆尘点点头，“赌否？”
“赌！”焚玉帝女丝毫不拖泥带水的直接答应。
陆尘莞尔一笑，焚玉帝女曾经发誓，永世不得踏出焚阳谷一步，这也是当年她没有见到系统主人最后一面的原因，其实这个服两人都知道，只不过是个借口而已。
借口归借口，陆尘还是很高兴的，拐带一个帝女当打手，妙不可言！
“你和他一样，都不是个东西！”焚玉帝女没好气的白了陆尘一眼，气呼呼的说道。
“这么说你是个东西！”陆尘此刻心情大好，开起了帝女的玩笑。
“哼！”焚玉帝女冷哼一声，在次闭上双眼，“没事了就快滚吧，省的在这碍眼！”
“小妞，这么大岁数了，脾气还是如此之大！”陆尘摇摇头，起身伸了个懒腰，“我此行的目的还没达到，怎么能两手空空的走呢！”
“你想要什么？”焚玉帝女空灵而缥缈的声音响起。
“你手中的那件宝物！”陆尘淡淡的说道。
“轰！”焚玉帝女身上猛然爆发一股强大的气势，帝威冲天，如果不是有大殿隔绝一切，只怕这可怕的帝威能够惊动整个太阳星。
“这么大火气作甚，气大伤身！”陆尘满脸风轻云淡的说道，丝毫没有被焚玉帝女的气势所影响。
“你想要老娘的宝贝，老娘还要给你笑脸不成！”焚玉帝女已改淡淡柔美的样子，气势冲冲的瞪着陆尘，一副咬牙切齿的模样，仿佛要把陆尘撕碎一般，无名的火焰在眼睛中熊熊燃烧。
“这话就见外了，一家人不说两家话，虽然你们还没来得及成婚，但是却彼此相知不是！”陆尘笑眯眯的说道，露出一副吃定了她的样子。
“哼，哼，哼！”焚玉帝女翻翻白眼，一道影子一闪，急速冲陆尘飞来。
陆尘缓缓的伸出手，展开手掌，掌心向上，轻放空中，光影一闪，他的手中多了一个宛若松果一样的东西，太初之光蛰伏其中，整个东西带着一股莫名的道韵，带着大道的气息，玄之又玄，诡奥莫测。
“渡生道石！”陆尘轻轻摩挲着这件东西，神色平静，实则内心泛起滔天巨浪，“不愧是大道的产物，天生蕴有道纹，这么个小东西，包罗宇宙万象，蕴含天地至理！”
““哼”！”焚玉帝女冷哼一声，“拿到东西赶快走，趁着我没改变主意之前！”
“老是着急撵我走，是不是你这里有不可告人的秘密！”陆尘似笑非笑，样子颇为惬意的说道。
焚玉帝女直接无视，闭着眼睛仿佛在次陷入沉睡中一样。
“不会是养了个小白脸吧！”陆尘故作惊讶的说道。
“轰！”焚玉帝女身上在次爆发出恐怖的道威，压塌苍穹，向陆尘席卷而来，摧古拉朽。
“拜拜了您那！”陆尘哈哈大笑，一个闪身踏出古殿，她知道焚玉帝女是故作生气，要不得话，凭她一尊准帝，其威势足够陆尘喝一壶的了，根本不可能如此轻松写意的走出来，回头看着古殿无奈的摇摇头，大步而去。
“少爷出来了！”明依然和穆羽两人等的无聊，心中牵挂陆尘，不知道他有没有危险，来回在周围踱步，根本静不下心来，百无聊赖之际，猛然看到陆尘的身影，面色一喜，宛若两只漂亮的蝴蝶，翩翩跑来。
“少爷，你可是出来了，我还以为你被哪个狐狸精把魂给勾去了，流连忘返了呢！”穆羽嘟着小嘴，故作生气的说道。
陆尘淡然一笑，“可没有狐狸精有你们这两大美人有魅力！”
“哼，那是！”穆羽傲娇的昂着小脑袋，一副算你识相的样子，惹得陆尘侧目。
“少爷！”明依然一如既往的冷如冰霜，寒如腊梅，冲着陆尘点点头，脆声说道。
“嗯！”陆尘点点头，拿出宝物，随手递给了她。
“这是？”两大美人美眸瞪得大大的，紧紧盯着这件东西。
“好浓郁的道之气息！”穆羽惊讶的微张小嘴。
“这是给我的？”明依然看着手中这件东西，满脸震撼，拿在手中可以清晰的感觉到这件东西之间传出来的浓郁的道之气息，仿佛有大道天音从这件东西之中传来，回响在耳边一般。
“当然！”陆尘点点头。
“这是什么宝物啊，少爷，一看就很贵重！”穆羽有点眼热，紧紧的盯着明依然手中的这件东西，两眼放光，带着满满的羡慕之色。
“渡生道石！”陆尘缓缓开口说道。
“渡生道石？”明依然和穆羽满脸疑惑。
“传说天地初开，混沌破碎之时，一块混沌碎片未完全粉碎，遗落新生世界之中，这块碎片蕴含天地至理，法则秩序，大道神纹，拥有神秘的力量，传言说得此物者，能够窥的其中奥妙，能够渡劫重生，达到道之极尽之境，而这块碎片，就叫做渡生道石！”陆尘找了一处草地，缓缓的躺了下来，头枕双手，微眯双眼，仰天天宇，淡淡的说道。
“嘶……！”明依然和穆羽两人倒吸一口冷气，天地初开之时的混沌碎片，这来历够吓人，这要是让人知道了，恐怕整个九界都要闹翻天，为争夺此物而血流成河。
“少爷，太贵重了，我不能要！”明依然紧咬嘴唇，捧着渡生道石，递给陆尘。
“给了你当然就是你的，拿着就是！”陆尘不为所动，“这件东西能够弥补你的道伤，将其压制，在还没凑齐材料之前，可以让你和正常人没有任何区别！”
“哇！”穆羽惊呼道，“少爷，你是说，明姐姐带着这颗石头，她的天生道伤就不会再影响她了？”
“嗯哼！”陆尘哼哼了两声，继续眯着双眼，惬意的仿佛睡着了一般。
“哇，太好了，明姐姐，你一直有道伤压制，无论如何都进阶不了王者境，这下好了！”穆羽一张小脸激动的通红，兴奋的手舞足蹈。
“多谢少爷！”明依然也是满脸动容，冷如冰霜的俏脸冰冷之色全都褪去，目光灼灼的看着他，一直以来她以为陆尘是骗他的，没想到他一直记着自己的事情，一时间感动异常，眼眶一红，眼泪唰的一下就流了出来。
“少爷！”明依然满脸感动，泪水仿佛决堤的洪流，滚滚而下。
“傻丫头，哭什么！”陆尘无奈的起身，伸出大手轻轻拭去明依然脸颊上的泪水。
这不擦不要紧，一擦反而留得更多，更快。
对于哄女人，陆尘两世为人，也是束手无策，废了大半天的功夫，才让明依然恢复过来，只不过，此时的圣女，和往日有些不同，冷如冰霜的俏脸已经不见，反而嘴角挂着淡淡的一丝笑意，虽然很是隐秘，但是陆尘却是看到了。
“走吧，该去办我们的事情啦！”在焚阳谷呆了几天之后，陆尘决定启程，她要最短的时间处理好这些事情，回琉焰古派，自己如瑶池，突然的失踪，便宜师傅们一定是等急了，一旦是干出什么事，那可就蛋疼了。
“少爷，我们要去哪里？”穆羽瞪着明亮的大眼睛，奇怪的问道。
“先进火域深处的火巨人城一趟！”陆尘微微一思索，说道。
“火巨人城？”正在招待陆尘他们的焚阳谷的三大战将都是神色一怔，满脸的诡异。
火域的火巨人城，那可是人类禁足之地，自古以来没有听说过有人类能够进入火巨人的圣地，火巨人城。
当年爝火大帝战力无双，只手压九界，扫万域，震诸天，打通过火域，但是也不敢贸然打进火域深处，更加不敢靠近火巨人城，而是在其远方建立了焚阳谷，遥向而望，不敢越雷池半步。
要知道，传说中，火巨人城之中有无上存在，就算是大帝，也不见得能够全身而退。
大帝威压万古，横扫诸天，无敌九界，代表着战力的极致，道的极致，这样一个人，都不敢唐突入火巨人城，对其忌惮有加，可见其无上存在的震慑力有多强大。
“公子，还需从长计议，火巨人城去不得！”第一战将赵启吟面色一紧，阻止道。
“是啊，公子，那里可是大帝都不敢涉足之地，三思而后行！”霸刀也是一脸凝重的说道。
“爝火曾经吃过亏吧！”看到三大战将的紧张神色，陆尘淡然一笑，开口说道。
第一战将脸色一沉，叹了口气，“这是我族大帝的秘密，鲜有人知，世人只知道大帝无敌，却不知道这个世界有很多地方就是大帝也要如履薄冰！”
“咦，看来你不仅知道当年发生的事情！”陆尘若有所思的看着他，万世记忆中对于此事也是惊鸿一瞥，很是模糊。
而且小灵儿为什么会指引自己去那里，让他摸不着头脑。
“当年我年纪尚轻，正直巅峰时期，随大帝征战天下，同气连枝，情同手足，对于攻打火域，我也是赞成，而且那一战我也参加了！”第一战将脸色阴沉，声音干涩，面露苦笑。
“说实话，当时大帝和我意气风发，征战九界，连各大禁区都要俯首，夹起尾巴做人，区区一个火域，更是不在话下！”
开始的时候，我们很顺利，轻轻松松就攻打到了此地，离火巨人城只有万里之遥。
一鼓作气，大帝和我为先锋，直接向火巨人城开进，可是后来发生的事情，却大大出乎我们的预料。
说道此处，第一战将赵启吟平静的面容之下，闪过一丝忌惮之色，身体不由自主的轻微颤抖，让陆尘三人心中一秉，脸色凝重起来。
“我和大帝深入火巨人族复地，一路之上，火巨人族分分俯首，被强势镇压，当我们马上要攻打到火巨人城下之时，异变发生了！”
“整个火域仿佛活了过来一般，无尽真火从大地之上窜了出来，火势高大，那不是如同火焰，而是霸道的火系法则之力幻化而成。”
“当时，大帝和我虽然发现异常，却没有在意，以大帝之威，分分钟就将这些火系法则阻挡在外，当我们再次向火巨人进发之时，一声古老的鸣叫突然从火巨人城中响起。”
说道此处，赵启吟浑身颤抖，情绪激动。
“一道声音，紧紧是一道声音，仿佛从亘古传来，紧随其后的就是一股不可抗拒的威压，比之大帝的帝威更加恐怖，那股威压让我们终身难忘，凌驾于诸帝之上，连爝火大帝都在这强横的威压之下，难以反抗。”
“什么？”明依然和穆羽两张绝美的俏脸此刻充满震惊。
大帝啊，一个时代的终极战力，横扫荒宇，威压万古诸天，震杀一切敌，独尊天下，是众生灵认知中最为强大的力量，受九界众生敬仰，这样的人怎么可能还有比其更厉害的存在。
这打破了大帝在两人心中无敌的形象啊。
但是这出自于第一战将之口，又由不得他们不信服。
“万古悠悠，纪元沉浮，时代更迭，这个世界上拥有一些老不死的，不足为奇！”拥有万世记忆的陆尘老神在在的一笑，说道。
对于当年爝火大帝发生的事情，他已经知道是怎么回事了，火域深处的火巨人城，有至少一尊老不死的无上巨头存在。
“看来传说是真的！”陆尘起身，望向万里之外，屹立于天地间，上接天宇，下触大地的巍峨巨城。
“传说？”众人一愣，一头雾水。
“传说当年火域是天帝之子，被射杀之后落在此地，从而形成的！”第一战将轻声说道，“公子是说这有可能是真的？”
“不尽然，什么天帝之子我倒是不知道，不过我家族之中倒是流传了一个传说！”
“什么传说？”众人满脸好奇。
“蓬莱之东，岱舆之山，上有扶桑之树，树高万丈。树颠有天鸡，为巢于上。每夜至子时则天鸡鸣，而日中阳鸟应之；阳鸟鸣则天下之鸡皆鸣，传说此鸟为日之精，居日中，被称为三足金乌。”陆尘直接把后世神话传说当中的故事拿了出来。
后世的后羿射日不就是射杀的天帝之子吗？陆尘不知道两者有没有联系，既然同是天帝之子，又与火系法则有关，他所知道的，只有这一个故事了。
“三足金乌？”众人满脸的震撼，轻声念叨着这个名字，一时间众人之间仿佛有一种说不清道不明的东西一闪而逝，却无论如何也触摸不到。
陆尘双目如炬，死死的盯着远处的火巨人城，神色前所未有的严肃，凝重，“是与不是，一去便知！”
陆尘相信这样一个传说不是空穴来风，虽然万世记忆中各个系统主人都没有进入过火巨人城，但是却能感觉到他们对火巨人城的忌惮，这也激起了陆尘的好奇之心。
能够让各个系统主人忌惮，而不敢进入之城，万古以来实在太少有，要知道系统的每位主人都是武道巨擘，实力与大帝并肩齐驱，有的甚至比之大帝还要强上三分，这样都不敢进入，令陆尘匪夷所思。
而且万世记忆中，没有进入火巨人城，可谓是每位系统主人生平的一大憾事，这记忆中对此的执念可谓是不胜枚举，泛滥成河。
所以陆尘决定要进入火巨人城看一看，完成系统各个主人的心中遗憾。
最主要的是，陆尘想要进入火巨人城，是想看一看，这个传说天帝之子被射杀，到底和后世神话传说中的后羿射日有没有关系，这才是最主要的。
瑶池有西王母的踪迹，更有不死蟠桃树，那么这里呢？
陆尘一时之间思绪翻飞，对此地更加有着一种莫名的期待，既希望这里和后世神话传说有关系，也希望没有关系，可谓是五味陈杂，这其中的一些东西，只有他本人才能够感觉出来。
如果此地真是神话传说中的后羿射日，金乌陨落之地，那么这个世界就是和后世神话中的世界绝对脱不了干系，可是又有很多不同，这其中涉及天地大秘，让他不得不慎重。
如果不是，那又是另一番讲究！
反正他心中明了，此地绝对不简单，可能涉及一些很是古老的东西，他要去求证一下。
“公子，不可！”第一战将脸色一变，赶忙阻止，“我知道公子及公子的家族实力强大，底蕴深厚，但是此地太过于玄乎，还请公子慎重！”
第一战将心中很是清楚，当年连大帝都不敢越雷池半步，何况是他这样一个涅槃境的修士，这简直和送死没有多大区别。
而且一旦陆尘死在这里，他背后的底蕴肯定会迁怒于焚阳谷，到那时，那就是焚阳谷的灭顶之灾，此事绝对不可为，就算是为了焚阳谷，他也必须阻止。
“我意已决！”陆尘摆摆手，打断第一战将的话语，“放心，如果我出世，绝对没人有敢为难你焚阳谷！”
陆尘拥有万世记忆，看人这方面，一眼就能看穿其心中的想法，对于第一战将表现出来的样子，他心知肚明，直接打包票。
更何况他们家族，说起来此时还就他一个人，之前系统各个主人的军团死的死，散的散，早已经不知道哪里去了，他可谓是孤家寡人一个，光杆司令，就算是出事死了，也没人会为他报仇！
“这！”第一战将面露尴尬之色，脸色泱泱，一代准帝双手都不知道放在那里。
“行了，我做的决定，无人可以更改！”陆尘摆摆手，“不过我倒是有一事请你们帮忙！”
“公子但说无妨，只要我等能够做到，赴汤蹈火，在所不辞！”三位战将对视一眼，满脸郑重的说道。
“赴汤蹈火也要有火可蹈，没有那么夸张！”陆尘淡然一笑，指了指身后的两女，“让他们在此小住一段时间，等我从火巨人城回来，自会带他们离开，这期间你们要护住她们的安全！”
“公子放心！”三人一听，顿时满口答应，保护两个女子的安全，对他们三大战将来说，手到擒来，小事一碟！
“少爷，我们要跟你一起去！”两女一听，顿时不乐意了，板着小脸殷切的说道。
“不必！”陆尘摇摇头，“此生危险重重，带着你们我不放心！”
“少爷独自一人前去，我们也不放心！”明依然急切的说道，满脸担忧！
“那倒没事，我独自一人前去也是有考虑，一旦出事，我也有办法脱身，如果带上你们，那就不好说了，所以，你们在此乖乖待着，等我回来！”陆尘冲着两人吩咐道。
“是，少爷！”两女虽然不乐意，但是也咩有办法，陆尘既然这么说了，那他们在跟着去，只能让其束手束脚，反而不方面，两人也是通情达理之人，立刻明白了其中的意思，乖乖点点头，“我们在此等着少爷，一直到你回来为止！”
“好！”陆尘微微一笑，说道，随即屈指一弹，两道流光没入两人眉心之中，“这是瑶池的天仙十二式，五行阴阳战决，其中还有我的一些感悟，你们这段时间好生修习，我回来可是要检查的！”
“对了，别忘了，小家伙还在你的内世界，督促他好生练功！”陆尘抬头提醒明依然。
“嗯，少爷，不见见他吗？”明依然疑惑的说道。
“不见了！”陆尘摆摆手，“告诉他，我很快就会回来，再见也不迟！”说完陆尘转身，干净利落，瞬间踏空而去，消失在天际，他怕待下去，经受不住两女那哀怨的眼神，答应让其和自己同去。
出了焚阳谷，陆尘马不停蹄，踏空而行，身体虚化，宛若和整个天地融为一体，如风随行，转瞬间消失。
路途之上，火巨人城一路之上，连个鬼影都没遇到，与第一战将和自己说的完全不符，放眼望去，焦黑的大地，一望无际，绵延向远方，焦糊的气味很是刺鼻难闻，如同后世的硫磺一般，让陆尘不由的直邹眉头。
“奇怪，一个火巨人都没有，难道都回到火巨人城中了？”陆尘心中疑惑。
“咦，这个地方？”正在陆尘神识探视周围情况之时，一道清灵的声音在耳边响起，随后肩膀上就多了一个娇小的身影。
层层褶褶的公主裙，娇小的小身材，萌萌哒的小脸，扑闪扑闪的大眼睛，活灵活现，一副憨态可掬的模样。
“呦，小瞌睡虫终于醒了！”看到这个身影，陆尘嘴角微微一翘，打趣道。
“哦啦啦！”小灵儿摇头晃脑的，小嘴哼哼唧唧的插着不知道哪国歌曲，反正陆尘是听不懂，“主人，这里好熟悉噢！”
“但是又好陌生了感觉，好像很恐怖呢！”小灵儿轻轻咬着手指，娇小玲珑的的小脸露出一丝迷茫。
“废话！”陆尘心里嘀咕道，能不熟悉吗，这可是你的万世主人做梦都想要窥探之地，只不过被其中的危险所阻，没有绝对的把握从而放弃了而已。
“哎呦！”小灵儿惊呼出声，扑闪扑闪的大眼睛瞪的滴溜圆，一副震惊的样子，“这么强大的天地规则之力压制，好浓郁的火系法则，好纯粹！”
小丫头一脸懵逼，大眼睛四处打量了一眼，这不看不要紧，一看差点吓的魂飞魄散，“这里是火巨人城，我的天呐，主人，你疯了，为什么会来这里！”
“探秘！”陆尘神色平淡而冷静的说道。
“我的好主人，本宝宝错了，咱们回去好不好！”小萝莉一看是火巨人城，娇小可爱的俏脸变得毫无血色，神色慌张，一副六神无主的样子，伸出肉嘟嘟的小手，抓住陆尘的发丝，满脸可怜兮兮的。
“情感攻势？”陆尘大嘴一咧，瞅了小萝莉一眼，装作没看见，继续向火域深处的巨大城池走去。
“完蛋了，完蛋了！”小萝莉差点求爷爷告奶奶，虽然不知道火巨人城中有什么，但是却让它有种莫名的心悸，对于这危险的捕捉能力，系统可谓是自称第一，没人敢称第二。
“咕咚，咕咚！”陆尘一步踏空，身体极速下陷，还好其反应快捷，单臂在落下的瞬间，狠狠一拍地面，一个筋斗翻了回了地面。
虽然受特殊的天地规则之力压制，不能踏空而行，但是陆尘矫捷的身手反应还是很快捷的。
前方的路途塌陷，仿佛被一至强一击将地面打沉，塌陷下去，深不见底，赤红色的岩浆仿佛滚开的开水，热气腾腾，炙热难耐，此时丢下去个东西，绝对会瞬间被蒸发。
“好霸道的攻击！”陆尘略微观察了下这个大坑，脸色凝重的说道。
大坑四周切面很是平整，光滑如镜，根本不是天然形成的，而是生灵所为。
大坑中通外直，上不下细，虽然差别有限，但是陆尘还是一眼就看了出来。
“像是一根手指！”陆尘仔细的观察大坑四周的形状，得出一个结论。
整个大坑的形状，就像是一根人类的手指被无限放大，一指戳在大地之上，击穿大地，直透地心深处，使太阳星内部的岩浆找到宣泄口，通过一个无比深邃的大坑冲出地心，化为一方岩浆湖。
如此巨大的一根手指，整个大坑直径有百米，这生灵的本身躯体要有多大，千米，万米，还是更加巨大？
“简直非人类！”陆尘嘀咕道，一击能够击穿一个星球的地表，深入星球深处，这需要多大的神力，非圣人不可违。
而且陆尘发现这个大坑很是怪异，笔直陡峭如镜子的坑壁，没有一丝道法痕迹。
也就是说，这个大坑是被神秘生灵依靠强大的肉身，一指戳穿的，这需要多么强大的肉身力量，不动用道法，圣人也击不穿如此深度。
“难道是火巨人？”陆尘脸色错愕，如果真是这样，那火巨人族的实力他需要从新评估了，只是不知道出手造成这个大坑的火巨人实力在火巨人族排在什么位置，不好推敲。
此时，肩膀上的小萝莉也不闹了，眼神紧紧盯着这个大坑。整个人仿佛痴呆了一样，一动不动。
陆尘绕过大坑，再次迈步前走，这次有了经验，他每次落脚都是重拿轻放，神识不断的搜寻周围的一切异样情况。
“轰！”脚下地面再次塌陷，如先前一样的大坑浮现。
如此反复，少里之路，陆尘已经遇到七个如此一模一样的大坑。
遇其一，不足为怪，连连续续遇到七个，这就有点耐人寻味了。
陆尘蓦然回首，双目如炬，眸光锐利，将七个大坑迅速临摹入脑海，排列下来。
顿时，他愣住了，这是一个阵法？
要知道，陆尘可是阵法大宗师，天下之阵，他一眼就能望穿，此刻却没有第一时间发现这是一处阵法，令他很是惊奇，心中狐疑。
七个大坑成北斗七星装排列，如同一个巨大的火勺，唯独缺少一个掌勺的厨师。
猛然睁开双眼，向远处望去，天璇与天枢相连延伸向在远方，那应该是北极星主的位置，然而陆尘错了，本应该北极星主的位置，一无所有，空无一物。
陆尘再次观察此地，远处一个丝毫不起眼的小土包孤零零的坐落在焦黑的大地之上，如果不仔细看的话，根本难以发现。
这个小土包太小了，和七个大坑相比，简直就是蚂蚁和大象的区别，寻常人根本不会注意这样一个地方。
“七星锁地，埋声晦迹，匿缺星主，改天换地，偷天换日！”陆尘轻声念叨着，神念一刻不停，快速的演化这一切。
天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星相连，合成七宫。
天枢宫贪狼星君、天璇宫巨门星君、天玑宫禄存星君、天权宫文曲星君、玉衡宫廉贞星君、开阳宫武曲星君、摇光宫破军星君，彼此呼应。
北极星主，偷天换日，独善其身，移形换位，销声匿迹。
它就像是游离于现实与虚幻世界的一个影子，一个冷酷无情的杀手，以七星惑生灵，北极星主才是杀招。
“原来如此！”陆尘双目神光一闪，回头看了一眼火巨人城，“如此手段，万古唯一，火巨人城，我对你越来越期待了，你还能给我怎样的惊喜，我拭目以待！”
七星断路，星主匿杀！
简简单单的一个北斗七星阵，却被改造成一个恐怖的游离之阵，布置此阵法之人其阵法造诣让陆尘也是一惊，这样的手段，恐怕也就只有活了几个时代的老怪物能够布置起来，也只有他们，集合了整个时代的结晶，智慧，道法，才能将区区一个北斗七星阵变成一个行踪无定的杀阵。
陆尘站在原地，双手变换，手印凝结，快速变换，点点星芒从玄奥的手印中升起，缓缓的交织，凝聚，宛若磁铁一般，星芒交织，转瞬间一个小小的影子出现在他的掌心之中。
“去！”陆尘屈指一弹，掌心中的小人翻了个筋斗，如柳絮般向远处的小土包飘去。
小小的模糊影子迎风便长，几步距离已经如三四岁的小孩般大小，每一步身形都以肉眼可见的速度变大，就仿佛后世吹气球一般，待影子抵达小土包上方，已经与常人无异，从远处看去，这个影子简直和陆尘一个模子刻出来的。
“月之替！”瑶池圣地的帝道秘术，却被其当做最为普通垃圾的秘术，此刻在陆尘手中发挥出其强大的威力，以星芒幻化一个替身，如真人般无二，大成的月之替幻化出来的影子更是有其本尊一样的战斗力，恐怖如斯。
影子落地，与常人无异，一身血气隆隆作响，大步而行，快速向小土包走去。
“轰！”
突然，七个大坑发出一声震颤一声，仿佛荒古巨兽发出怒吼，一瞬间，一股凶煞之气充斥天地间，七个大坑之中，岩浆冲天而起，直冲天宇，撕裂天穹。
七个大坑中的岩浆如七根擎天火柱，屹立于天地间，宛若七根困天锁地的定世神针，镇压这片天地，这一刻，整个天地间响起一声古老的声响，充满蛮荒沧桑，古朴之气，仿佛跨越万古时空而来。
“轰！”
天地在次响起一声巨响，小土包轰然炸裂，一轮烈日冉冉升起，神光明亮刺眼，太阳真火灼烧天地，无数火焰法则符文璀璨夺目，灿灿生辉。
“啾！”
烈日之中，一声宛若龙鸣之声传来，璀璨的烈日之中，一只浑身沐浴天阳真火的火龙盘旋而出，火龙耀天，龙威肆虐，整个火域天地风云突变，焦黑的大地一缕缕火系法则符文从大地飞起，一瞬间，整个火域大地火系法则符文冲天，整个火域化为一片火海，炙热的温度直冲云霄。
这一刻，整个太阳星全都沸腾了，炙热之色席卷太阳星，即使普通人都感觉到了，无数大地龟裂，河流断流，河水蒸发，整个太阳星仿佛天灾降临一般，无数绿草，鲜花失去生命，变得枯黄，古木枯萎。
“火域异动，发生了什么事？”
“这是异族出世了吗？”太阳星一个个大教，古国，世家，仙门，圣地全都被惊动，一个个古老的门派之中，人影攒动，一道道眸光划破长空，向火域望去。
“异族要出世，九界又将陷入一片血雨腥风，当代圣人都不可见，更别说大帝了，谁人能抵挡他们！”
这一日，天下震动，异族的蛮横，在次被人提起，异族的霸道，非我族类，其心必异一说在此流传，人人自危！
而这件事情的罪魁祸首，陆尘此刻却不知道这些，而是与眼前的火龙大战起来。
火龙，在远古时期那也是一大凶兽，其惊人的防御力，逆天的破坏力让其堪比神兽，如若不是火龙天生杀伐之气凝重，涙气太重，恐怕真有腾飞九天化作真龙的潜力。
此时，巨大的火龙一记龙爪拍下，空间破碎，虚空破灭，一击天地灭，龙爪仿佛亘古神岳镇杀而下。
“嗡！”在瞬间，陆尘动了，他周身的时空颤抖一下，就仿佛天地间的一只鸟儿轻轻扑腾了下翅膀，巨大的龙爪拍下的瞬间，一声巨响传来，“砰”的一声，沐浴太阳真火的火龙被高高撞飞，龙血染红长空！
“哈哈哈！”陆尘大笑，“原来中看不中用，看着挺威猛，实则实力弱小，完全是唬人的，再来！”陆尘发出一声历吼，发丝飞扬，不败神体开启，破血真解用出，血气隆隆，金色的血气神焰将其包裹住，宛若一套金色的铠甲临身，充满霸者之气，宛若以为王者降世。
“杀！”陆尘双脚在地面一踏，大地瞬间龟裂，他整个人宛若炮弹一样冲天而起，瞬间冲向火龙，与其赤身肉搏。
“轰！”“轰！”“轰！”
陆尘挥拳如雨，拳芒滔天，轰击在火龙身上，发出一声声惊天巨响，巨大的火龙完全成了拳靶子，在陆尘拳下毫无还手之力，发出一声声低沉的龙吟之声，身上的太阳真火宛若要熄灭一般。
“别打了主人，别打了，这是个赝品！”陆尘肩膀上的小灵儿此刻回过神来，冲着陆尘娇声喊道。
“等着你说，黄花菜都凉了！”陆尘不由的撇撇嘴，从他出拳开始他已经察觉出不对劲，明明整个火域火系法则冲天，威力巨大，仿佛上古之神苏醒一般，唯独这幻化而出的火龙这般弱小，太过于异常了。
“七星断路，星主移位！”陆尘神焰滔天，全身上下闪烁着金属光泽，宛若黄金浇筑一般，一边揪住火龙的尾巴，生生将其抡了起来，一边念叨着，声音洪亮，充斥天地间，“斩龙踏七星，身蹬九重天，独上青云路！”
“杀！”陆尘怒发冲冠，不败神体轰鸣，金色神焰耀天，拽住火龙的尾巴，轮起来，当做兵器，直接轰向屹立天地间的七根火焰天柱。
“轰！”
巨大的火龙之身直接将七根火焰天柱撞断，强大的火焰法则之力瞬间将火龙吞没，将此地化为一方火焰法则世界，火焰符文滔天，氤氲而生！
“轰！”
天地间一颤，七根断裂的天柱神光冲天，横扫虚空，七星耀空，一个虚无缥缈的世界显现的陆尘眼前，太初之光弥漫，层层叠叠，足足有九层，此刻，九层虚无缥缈的世界，宛若天地九重天，一条青色古路显现，宛若通天之路，将九层世界相连！
“嗡！”
陆尘踏身登天，一步步，步伐坚定，坚韧的脊梁仿佛能够扛起苍天，让人感觉到前所未有的安全。
九重虚幻世界很是飘渺，最让人惊奇的是陆尘踏青云之路而上，远远望去，宛若要举霞飞升一般，仿佛万道都匍匐在他的脚下。
这一刻，陆尘宛若化成天地间的一尊无上巨人，仿佛一尊沉睡的大帝苏醒一般，盖压万古，横扫古今未来，唯我独尊。
九重世界很是奇怪，太过于虚幻，踏青云路而行，看着脚下的虚幻世界，陆尘心中有着一丝莫名的悸动，仿佛这个世界之中有什么东西在召唤自己一般。
“嗡！”容不得陆尘多想，青云路的尽头，九重虚幻世界的尽头，同时也是九重世界的最后一层，当陆尘踏身而来之时，一个古老的门户打开，一股威严，庄重，神圣，飘渺的气息迎面而来，仙气弥漫着从门户中冲了出来。
门户之后，一个巨大的城池屹立天地间。
“咦！”陆尘发出一声质疑之声，随即转头看向远处的火巨人城，在看一看门户中的和古老城池，一模一样。
“两个火巨人城？这是什么鬼？”陆尘有点发愣。
“不对！”陆尘猛然醒悟，外面这个火巨人城死气沉沉，连一丝生命气息都没有，而门户伸出，云山薄雾之间的巨大城池之中，却让他感受到一股强大的气息，“门户之内才是真正的火巨人城！”
短暂思索，陆尘悠然一笑，直接迈步跨进门户之中。
“轰！”刚一踏入门户，就是一阵天摇地动，一种天地倒转，日月转换之感扑面而来，陆尘整个人脱离地心引力，自动漂浮起来，随着天地而行，让人感觉天旋地转，忍不住要呕吐。
“嗡！”陆尘极神体开启，太极八卦图从身后浮现，他整个人宛若变成天地间的一条阴阳鱼，万法不沾身，任你天旋地转，我自随波逐流。
此时的他就像是狂风呼啸的大海中的一艘小船，在巨浪之下岌岌可危，却每每在关键时刻躲避过去，保存下来。
周围的时光仿佛都停止了，陆尘在倒转的天地中随着这股莫名的巨力游荡，向远处的火巨人城漂去。
“啵！”茫茫空间，没有时间的概念，就连六感都消失了，陆尘陷入一种黑暗的世界，四周发生的切他都不知晓，也感觉不到。
不知道过了多久，也可能是一会，也可能是几年，一声轻响，陆尘感觉到自己突破一层薄膜，身体一沉，地心引力再现，瞬间落地。
眼前，焦黑大地绵延无尽，和火域一模一样，前方一座浩大的城池顶天而立，仿佛一尊天地皇者在俯视众生。
广袤的焦黑土地之上，一尊尊百丈高的身影行走在大地之上，巨大的身体肌肉扎结，孔武有力，火红色的皮肤仿佛燃烧着火焰，一尊尊巨大的身影每走一步，大地都颤抖一下。
“果然不出所料，这里才是真正的火巨人城，外面的就是个赝品！”陆尘微微一笑，四处打量了一下。
每到一处陌生的地方，陆尘首先都会观察下天地大势，将其牢牢抓住，做到心中有数。
万世记忆中，系统主人的作风，让其学了过来，这样做一旦发生危险，能够己用天地大势，瞬间脱离此地。
“嗯！”突然陆尘的眼睛一缩，紧紧的看向天空。
一个倒立的火巨人城呈现在他的眼前。
“相对空间世界！”陆尘瞬间明白了这是怎么回事，“有点意思！”
“吼！”一声怒吼传来，惊天动地，一尊火巨人发现了陆尘，仰天怒吼，巨大的手掌握拳，锤击胸膛，发出一声声巨响。
“吼！”“吼！”“吼！”
一声巨响之后，无数怒吼响起，此起彼伏，连绵不绝，振聋发聩。
“咚……咚……咚！”最先发现陆尘的火巨人迈开步伐，向陆尘走来，百丈高的身躯，宛若一座移动的山岳，巨大的脚掌落地，发出一声声巨响。
只不过焦黑的地面却纹丝不动，坚固异常，承载巨大的身躯，轻松写意。
“吼！”火巨人走到陆尘跟前，蹲下巨大的身体，伸过小山般的脑袋，瞪着如天空的烈日般大小的眼睛盯着陆尘。
“哎呀妈呀，吓死本宝宝了！”陆尘肩膀上的小灵儿嗖的一下飞到陆尘身后猫了起来。
“吼！”火巨人再次吼叫一声，一股暴虐的狂风从大口之中冲出，堪比十二级大风。
陆尘微微一邹眉，极神体一震，瞬间将狂风撕裂，向他的身体两边冲去。
“吼！”火巨人本来已经很大的眼珠子一瞪，差点掉出来，好奇的伸出一根手指向戳向陆尘。
百丈高的巨人，一根手指何其大，仿佛一根大柱子落了下来。
最主要的是火巨人此时的表情，让陆尘不能忍，这家伙看自己的眼神就像是小孩子看到好玩的玩具一样。
“滚！”陆尘脸色一黑，眼睛一瞪，身法灵活，借着火巨人的身体，踏了一步，一拳轰在这家伙的眼珠子上。
“轰！”涅槃境的一拳足够削平一座山峰，陆尘这一拳直接把伸着脑袋的火巨人打了个四脚朝天，捂住自己的大眼珠子嗷嗷直叫。
“吼！”火巨人疼痛过后，猛然从地上站了起来，仰天长啸，“砰”的一声，浑身上下燃烧起赤色火焰，整个化身远古火魔。
“轰！”裹带着火焰的硕大拳头直捣而下，强大的肉身力量直接撕裂虚空。
“哼！”陆尘脸色不变，极神体速度快到极致，围绕火巨人快速旋转起来，瞬间，一个巨大的龙卷风成型，强大的撕扯之力宛若万千飞刀飞舞，刀气纵横，粉碎苍穹。
“吼！”火巨人巨大的身体看似笨拙，却在这一刻化为一道影子，一闪而逝，再次出现，已经到了陆尘身后，巨大的脚掌猛踏而下。
“轰！”
“咔嚓！”
坚硬的焦黑大地在一脚之下轰然破碎，火巨人巨大的脚掌深陷大地之中。
“吱嘎！”火巨人一击的手，脸上露出人性化的表情，一副幸灾乐祸的样子，傻傻的笑着。
“嗨，大个子，你在干嘛？”发怒的火巨人正在为自己碾死了一只可恶的小蚂蚁给兴奋之时，脑袋顶上，陆尘懒洋洋的声音传来，原来他早在大家伙大脚落下之时，闪身来到大家伙头顶之上了，只是极神体速度太快，令其没有发觉。
“眸！”火巨人发出一声疑惑的声音，巨大的脑袋来回晃动，四处寻找着声音的来源。
“嗨嗨嗨，别找了！”陆尘看不下去了，这火巨人脑袋缺根弦啊，笨的要死，伸出大脚，跺了跺火巨人的脑瓜盖。
“吼！”火巨人顿时怒了，抡起巨大的手掌，宛若拍苍蝇一样，向着自己脑门就是一巴掌。
“砰！”
火巨人含怒出手，一巴掌拍脑门上，势大力沉，其肉身的强大显露无疑，顿时两眼一翻，满脑袋小星星，摇摇晃晃“扑通”一声倒在地上，晕了过去。
陆尘飞身而下，不由得撇撇嘴，“太笨，火巨人城由这样的种族守护，万古竟然未灭，令人意外啊！”
“吼！”“吼！”“吼！”
一尊火巨人倒下不要紧，万千火巨人全都被惊动了，一瞬间，万马奔腾的感觉扑面而来，无数百丈高的巨人奔跑起来，这种景象，骇人听闻，大地颤抖，尘土飞扬，这样一群火巨人冲来，宛若一支无敌的军团发起冲锋，如同一道钢铁洪流席卷大地。
“吼！”无数火巨人身上冒出火焰，化为一尊尊火魔，向陆尘冲来，战意滔天，凶威浩荡，席卷万里大地。
“哇呀呀呀，主人，你闯大祸了！”肩膀上小灵儿手舞足蹈的尖叫着，指着冲过来的火巨人军团，脸色苍白。
“闭嘴！”陆尘翻翻白眼，狠狠的瞪了小萝莉一眼，“你不是万事通吗，有什么办法制止火巨人？”
“这里地不在五行，天不在九界，道不在宇宙，超脱于大道之外，逍遥于天地之间，无法探寻！”小萝莉嘟着小嘴，邹着小眉头，闭眼启动系统，探寻了一下，结果无功而返，不由得垂头丧气的说道。
“知道了！”陆尘沉声说道，“关键时刻系统掉链子，也不是万能的，但是没有系统是万万不能的！”
“看来只能靠我自己了！”陆尘脸色一沉，目视前方，滚滚战意冲天而起，火巨人一族体型巨大，脑袋一根筋，虽然有如此多的火巨人冲过来，但是却施展不开，这就是他的机会，想到此处，陆尘不由自主的就笑了出来。
“来吧，我有何惧！”陆尘发丝飞扬，身体争鸣，不败神体体魄开启，血气如真龙，怒啸苍天，强大的血气直冲云霄，破血真解燃烧到极致，金色神焰笼罩身体，神力磅礴无尽，瞬间让周围百米方圆的一切全都崩毁，连虚空在极致的力量之下都龟裂开来。
“轰隆！”火巨人足足千人冲来，极致的肉身力量在跑动中轻轻一震，天崩地裂。
“杀！”陆尘双脚一踏地面，整个人腾空而起，一拳轰了出去，天地失色，日月无光，一拳至高无情，霸道绝伦，破天裂穹，一拳之下，天地崩裂，轰灭凡间一切。
“破穹霸灭拳！”
此拳一出，陆尘势如破竹，冲入火巨人群中，依靠身材差距，小小的身体如泥鳅一般，穿梭众位巨人之间，一尊尊火巨人在霸道的拳法之下，轰然倒地，连带着带倒一片片火巨人。
如此多的火巨人，一尊都仿佛一座大山，何况如此之多的火巨人拥挤在一起，一个个火巨人挥舞拳头出击，纷纷被陆尘躲了过去，这可不要紧，一个个拳头全都轰在自家人身上，一时之间一尊尊火巨人倒飞出去，压倒一片片火巨人，连锁反应迅速遍布整个火巨人军团。
“轰!”“轰！”“轰！”
一尊尊火巨人倒地，仿佛发生了十级大地震一般，大地龟裂，一条条恐怖的大裂缝横陈大地之上，很是醒目，窄的裂缝有几米宽，宽的裂缝足足有百米之宽，大裂缝深不见底，目力难测其深，恐怖异常。
“咚！”
天地一声震动，仿佛一头亘古凶兽喘息了一声，屹立天地间的火巨人城火系法则符文冲天，一个个古老的字符从巨人城中飞出，仿佛九天落星一般砸向地面。
“噗……噗……噗！”
一个个古符如河流归海，如水渗大地，纷纷没入大地之中，其中更是有古老法则符文落下倒地的火巨人身上。
“轰！”“轰！”“轰！”
一尊尊火巨人瞬间炸裂，破碎，粉身碎骨，整整一千多火巨人粉身碎骨，骨渣，血肉交织在一起，组成一个巨大的肉球，滚入深深的大裂缝之中，消失不见。
这一刻，天地寂静了，落针可闻，一股莫名的气息在天地间流转。
陆尘微微邹眉，战斗本能让他感觉一股危险的气息在逼近，自己仿佛被一头万古凶兽盯上了一般，让人头皮发麻。
“轰！”
陆尘脚下的地面突然炸裂，一股巨大的力量从大地深处传来，直接将陆尘轰飞，一只巨大的手掌从大地之中探出，遮天蔽日。
整个手掌完全由岩浆组成，火红色的皮肤，赤金色的岩浆宛若血液一般在其手臂上流淌。
“轰！”巨大的手掌一震，大地破碎，无尽的碎块冲天而起，破空而去，瞬间将虚空打成了筛子，一个巨大的头颅从大地之中探出，紧随其后，就是巨大的身体。
一个岩浆巨人，头顶苍天，脚踏大地，全身完全由火晶石构成，滚滚赤金色的岩浆在其身上按照一条诡异的纹络流动，仿佛人体的血液一般流动，这些赤金色岩浆完全由火系法则符文组成，蕴含无尽神力。
整个巨大的巨人胸口，一个巨大的肉球镶嵌于胸口，如同一个跳动的心脏，无尽生命之力从其中传来。
以神灵祭练人形凶兵，这样的手段足够镇世，更何况祭练出荒古炎魔这等凶名赫赫的凶兽。
要知道在荒古时期，就曾经发生过炎魔出世的景象，而且是一尊大成炎魔，实力之强，非大帝不可压制，所过之处，千万里大地化为焦土，无数生灵陨落，其威惊天地，摄万古，让无数人谈之色变。
“轰！”荒古炎魔巨大的身体一动，天地一阵摇晃，仿佛承受不住它那巨大的身体。
“杀！”陆尘倒飞的身体一震，把飞射而来的碎石毁灭，一拳轰了下去。
拳芒璀璨，夺目，如刹那芳华，在天地间一闪而逝，如彗星划过长空。
“轰！”巨大的拳芒攻击在荒古炎魔身上，发出一声沉闷的响声，除此之外，在无其他景象。
荒古炎魔巨大的身体坚固异常，硬度强如神铁，陆尘足够开山裂石，轰碎天宇的一拳落在其身之上，宛若挠痒痒一般。
“哎呀呀，好硬的大家伙！”小萝莉也是一脸惊讶，“主人快跑，根据系统反馈，这家伙的身体坚硬程度太强了，此时的我们破不了防御！”
“破不了防御？”这是一件多么可怕的事情，难怪当年炎魔一出，天下巨震，无数大教，古国，圣地，仙门卷入其中。
连一拳能够轰碎天宇的“破穹霸灭拳”都破不了的防御，可想而知，其身体是多么坚固。
“吼……！”吼声穿天地，凶威弥漫，炎魔如一尊杀神立世，凶威照万古，扫天地，让无数生灵都为之颤抖。
巨大的手掌遮天蔽日，凌空拍下，独傲天地，战尊未来，扫尽一切敌，摧骨拉朽，一巴掌之下，万劫不复，万物劫灭。
“快躲，主人！”小萝莉吓的亡魂皆冒，大声喊道。
“啊！”陆尘迎天而上，金色神焰笼罩全身，一拳永恒，制霸天下，无穷符文汇聚，凝聚天地之力，借八方之势，轰天而上。
“轰！”一声巨响，宛若发生天地大冲撞一般。
遮天大手碾压着陆尘，从高空坠落。
“轰！”陆尘整个身体快速的自由落体下坠，直接砸在坚硬得地面上，形成一个人形大坑。
“你该死！”大坑之中，陆尘大吼一声，冲了出来，双目如炬，脸色阴沉，冷冷的说道。
“蝼蚁！”威严不带丝毫感情的声音从炎魔口中传出，宛若天地真言在天地回响。
“你成功激怒了我！”陆尘双目微闭，脸色很冷，缓缓的伸出双手。
“嗡！”眉心打开，世界树摇曳，无尽生命力澎湃而出，其上三千大道如若调皮的小精灵，来回跳跃，无尽古老的符文化成的秩序神链随风起舞。
“铮！”突然，若柳条般的一条法则脱离世界树，如风中飘絮，缓缓而落。
“枪来！”陆尘自始至终没有睁开双眼，大手伸向身侧，沉声说道。
“铛！”话音落，眉心中的这条古老法则秩序神链猛然冲出，向其双手汇聚，发出一连串的金属质感之声。
一把长枪出现在陆尘手中，数道繁杂的纹络清晰的烙印枪身之上，看上去浑然天成，神秘莫测。
整把长枪完全是木质，比金属还重，道纹似天然生成，古意盎然，有一种玄秘气机。
与其说它是一支木枪，不如说更像一把没有开锋的铁棍，不仅是因为沉重，连形状也差不多。
木枪古朴而自然，并没有神芒射出。
催动神力，向木枪贯注，并不能起到多大的作用，其依然古旧，并无光华绽放。
就是这么一把很是平凡普通的长枪，没有什么威势，毫无锋锐的枪意，却让虚空都变得扭曲，仿佛无形当中有一股力量压制天地一般。
“铮！”陆尘长枪斜指荒古炎魔，双目璀璨如炬，战意盎然，“激怒我，那就承受我的怒火吧！”
“吼！”荒古炎魔咆哮，样子很是生气，眼前的蝼蚁竟然敢向它挑衅，还威胁它堂堂荒古凶兽，岂有此理。
“咔嚓！”大地龟裂，一道赤金色的岩浆包裹着火焰法则符文冲天而起，落入它的手中。
一条赤金色岩浆长鞭出现在炎魔手中。
“荒古炎魔的本命兵器，炎火鞭！”陆尘双目一凝，向其身后的火巨人城看了一眼，若有所思。
能够召唤出荒古炎魔这样的凶兽已经让他够惊讶了，还能让其使用炎火鞭，这就更了不得了。
火巨人城中的存在对于凶兽炎魔的了解不是一般的清楚，难道是炎魔后裔？
陆尘来不及多想，杀了炎魔，进入火巨人城，一切谜底自然会揭晓。
“死吧！”陆尘手中长枪一震，没有神芒射出，虚空却诡异的扭曲。
“啪！”炎魔咆哮，炎火鞭一抽而下，直接把天空抽成两半，凶威赫赫。
“咔嚓！”裂开的天空随着长枪而上，虚空扭曲，其瞬间成乱麻状拟合在一起。
炎魔的巨大身体也随着虚空扭曲，变得参差不齐，其状怪异。
“轰！”虚空扭曲到极致，达到临界点，瞬间发生大爆炸，虚空坍塌，荒古炎魔半边身子瞬间崩碎。
“吼！”炎魔发出一声凄厉的吼叫，炎火鞭舞动，道威滚滚，赤霞冲天，火焰法则汇聚，宛若一种神凰浴火重生，翱翔于天地。
“轰！”一股无法想象的威压随着炎魔的一鞭冲了下来，让人灵魂颤栗，像是在面对神灵一击。
凶兽就是凶兽，一旦发狂，其威堪比大帝，一鞭压万古，裂天断地，令无数生灵颤抖。
在这霸道一击之下，就算是陆尘也要身陨。
“杀！”陆尘大吼，发丝倒竖，一个古老的字符从内心射出。
“轰！”帝威凌天，压塌万古诸天，一道无敌身影显现而出，整个天地的大道全都匍匐在他的脚下。
“铛！”陆尘手中的长枪自动飞到这尊身影手中。
“青木魂枪！”这道身影伸出大手轻轻抚摸着木枪，发出一声叹息。
“武道巨擘，武神张远！”陆尘肩膀的小萝莉发出一声欢呼，顿时眉开眼笑，围绕陆尘翩翩起舞，“是小张子，哦啦啦！”
“小张子，快灭了它！”小萝莉挥舞着小拳头激动的说道。
“嗡！”
武神张远，一代武道巨擘，系统的其中一人主人之一，曾经与爝火大帝是莫逆之交，同时也是爝火大帝修道的引路人，自身实力更是强大无比，虽然没有成帝，却另类成道，甚至成为并肩大帝的存在，他是远古时代的传奇，受无数人追捧。
可以这么说，在当时，只要有人听到武神张远的名字，无不钦佩，受万族敬仰，甚至比当时的爝火大帝还要让人崇拜。
“轰！”武神张远出手，青木魂枪一击贯穿古今未来，横三六合八荒，一道巨大的枪芒刺穿苍穹，刑罚诸天，一击之下日月轮转，时光倒流。
“噗！”荒古炎魔心脏处的肉球瞬间被枪芒贯穿。
“轰！”枪芒一震，道威横行，如万千利剑以心脏为原点，轰然炸裂，整个炎魔巨大的身躯一瞬间淹没在枪芒之中，直接被霸刀的枪芒绞杀，化为漫天骨渣与血沫。
一击，横行荒古的凶兽炎魔直接被轰杀，这就是武道巨擘之威，任你凶威镇世，我自一枪灭之，一枪之下，万物劫灭！
“小张子，你好厉害！”陆尘肩膀上的小萝莉发出一声欢呼。
“哎！”武神张远看着远处的火巨人城，发出一声叹息，这声叹息之中，充满遗憾，这里是他心中的一个心结，一直到踏上先贤之路，都未来此，实在是遗憾。
“嗡！”武神张远无敌的身影转过身，向陆尘处看了一眼，微微点头，瞬间消散天地间。
陆尘看着武神张远消失的地方，久久无法回神，小萝莉看着张远消失的地方也是一脸哀伤，逝者已去，虽然重现，但是终究是过眼云烟，弹指一现而已。
“你们放心吧，你们的心愿，我来完成！”陆尘喃喃自语道。
放眼望去，大地满目疮痍，天塌地陷，这处地方完全毁灭，陆尘也没有在意，举步向火巨人城中走去，身体挺拔，一往无前。
火巨人城，巨大的城门顶天而立，陆尘在其脚下宛若天地间的一只蝼蚁，很是渺小，巨大的城门紧紧关闭，与城墙浑然一体，陆尘伸出大手推了推，巨大的城门沉重异常，一动不动。
“看来不能靠蛮力推开！”陆尘抬起头，观察城门。
巨大的城门之上，有着一副笔画，这是一个诡异的图案烙印其上，一轮烈日当空照，一只展翅欲飞的神鸟立于烈日之中，宛若一只神凰，奇怪的是这种神凰有三足，透露着某种玄奥，烈日之下，大地上跪着一群生灵，仿佛在祭祀天地一般。
荒古，甚至更久远的时期，无数生灵以天为尊，认为苍天是至高无上的，而天空中的烈日，则是代表了苍天，生灵以祭祀之礼祭祀苍天，祈祷风调雨顺，无病无灾，祈祷世间和平，这样的祭祀方式经久流传，一直到现在，还有很多大教，古国保留着这种习俗。
陆尘看了一眼这幅壁画，将目光停留在高高悬空的烈日之上，不应该说是集中在烈日之中的怪鸟身上，形似凰，神似鸡，三足而立，猛然他想到后世的一个神话传说。
“三足金乌！”陆尘看着这个壁画，双目一凝，喃喃自语道。
伸出大手轻轻抚摸了一下壁画，陆尘陷入沉思，火巨人城大门紧闭，只有这样一幅壁画烙印大门之上，只有一种可能，那就是这幅壁画是开启大门的关键。
至于要如何开启，陆尘还真不知道，万世记忆当中也没有任何记载。
退后几步，仰着头，观看片刻，脑海中万世记忆快速搜寻，想要找出开门之法。
良久，陆尘收回目光，微微叹息一声，万世记忆当中根本没有此处的记载，也就是说万世以来，没有一任系统主人来过此地。
陆尘直接在巨门之下盘膝而坐，微闭双目，神识笼罩大门，识海当中快速的演化这幅壁画，看看能不能其中探寻出开启巨门的方法。
突然，陆尘睁开双眼，双目神光璀璨，紧紧的盯着壁画当中的烈日，及其其中展翅欲飞的三足金乌。
后世传说，金乌为天帝之子，金乌代表了太阳，应当神光耀天，普照大地才对，而壁画中的烈日显然只有一个轮廓，并没有光芒万丈。
“原来如此！”陆尘看着这幅壁画，微微一笑，缓缓起身。
“启动系统复制功能！”
“叮！”
“系统复制功能启动！”系统助手冷冰冰的声音传来。
“复制火焰法则符文！”陆尘淡淡的说道。
“叮！”
“启动复制，请稍后……！”
万道神心，一道光芒射出，没入大地之中。
“轰！”天地一颤，火域大地无数火焰法则符文冲天而起，仿佛九天火河倾斜而下，火焰滔天，玄之又玄。
“此时一道光芒快速的在这些法则符文之中游走，宛若一条鱼儿在畅游，速度迅捷如闪电，转瞬间将所有法则符文又走了一遍。
“复制模型已经摹刻，是否复制！”
“是！”
“启动复制功能，消耗功德值一万点！”
“嗡！”陆尘的万道神心猛然亮起，游走于天地间的这道神光一闪而回，快速没入神心之中。
“轰！”陆尘的意识海一阵，瞬间掌控火焰法则符文。
“起！”陆尘伸出双手，无数火焰法则符文向其汇聚，整个火域完全沸腾，一缕缕火焰法则受到陆尘的召唤，向其飞来，一瞬间，整个天地完全被一缕缕法则符文淹没。
“嗡！”陆尘双手一合，无数火焰法则符文汇聚成一个圆球，沉浮于双掌之间。
“去！”陆尘缓缓一推，火焰神球瞬间向着壁画当中的烈日飞去，瞬间没入其中。
“轰！”整个壁画一阵震动，壁画上的烈日仿佛活了过来，发出万丈光芒。
“啾！”烈日之中，一声鸣叫响起，三足金乌浴火重生，展翅翱翔于九天十地，神光普照大地。
“吱嘎！”一声沉重的声音响起，古老的巨大城门缓缓向两边打开。
当巨门打开的时候，宛若打开了一个上古世界，莽荒的气息扑面而来，让人仿佛置身于荒古之时的苍茫世界之中，古老，久远的气息让人通体舒畅。
荒古时期，天地灵气非常的纯粹，地脉无数，整个世界还没有被天道压制，可以说，那个时候天地间的一切对于无数生灵来说是非常有利的，天地间的灵气之充沛多到难以想象，浓郁的宛若液体一般，那个时候即使一个普通人每天都会接受灵气的洗礼。
可想而知，那个时候修行对于修士来说，简直就是踏云直上，即使天资弱的一些修士在其如此多的如同液化了一般的灵气洗礼之下，也会疯狂进阶。
所以曾经有人说，荒古时期，是强者最多的时期，圣人多如狗，真皇满地走。
陆尘踏身入城，顿时被眼前的景象所震撼。
放眼望去，茫茫一片，大地之上绿意盎然，奇花异草点缀其中，古山嶙峋，神瀑从天而降，宛若九天银河倾斜而下，整片世界，古老，沧桑，带着浓郁的岁月气息。
一棵棵古树屹立于天地之间，有的无限巨大，巨大的树杈粗大无比，遮天蔽日，这样的巨树比比皆是，让人震惊，如此巨大的一棵古树，少说也是十万年上下，甚至有的不下于百万年。
一条条巨大的地脉横陈大地之上，穿梭于巨树之间，构架其一个光怪陆离的世界，宛若一条条匍匐在大地之上的巨龙，有的地脉则斜指苍天，宛若要腾飞九天一般。
“哇，这就是火巨人城吗？”陆尘肩膀上的小萝莉满脸惊叹，瞪着好奇的大眼睛四处打量着这里的一切，“好古老的气息呀。”
小灵儿抽了抽小鼻子，深深的呼吸了一口气，赞叹的说道。
“是啊，太古老了！”陆尘此时也打量着这个新奇的世界，在这里，灵气浓郁，充沛，宛若液化了一般，轻轻伸出大手，微微一动，可以清晰的感觉到浓郁的灵气从指间流逝，轻柔而舒适，宛若细细的流沙一般摩擦过肌肤。
“火巨人城！”陆尘收回目光，嘀咕道，“这那里是城池，就是一片古老的神土啊。”
刚刚他仔细的感受了一下，在这里竟然感觉不到天道的压制，没有大道的气息，这里就仿佛独立于天地之间一般。
“轰！”正在陆尘和小萝莉发呆的时候，古老的天地深处，一只大手横空而来，法则如瀑，封天锁地，瞬间将这方天地禁锢，巨大的手掌仿佛上苍之手，在这只巨手之下，万道哀鸣，众生皆惧，无人可以反抗。
在这只大手之下，陆尘连一丝反抗的机会都没有，身上的神力完全被禁锢，就连不败神体体魄都被压制，血气凝结，整个人宛若化成一尊雕塑，只有眼睛能来回转动。
“轰！”遮天大手瞬间将陆尘笼罩，直接将其禁锢，轻轻一抓，瞬间消失在茫茫天地深处。
“轰！”在次想起一声巨响，陆尘猛然感觉浑身一轻，大手消失，毫无征兆，仿佛从来没有出现过一般。
“哇哇哇，吓死宝宝了！”小灵儿满脸的惊惧，拍着小胸脯，惊慌的说道。
“别怕。”陆尘安慰道，巨手没有碾碎他们，而是将他们抓来，他们此时绝对的安全，不会有生命之优。
陆尘环视四周，这是一处山脚，其面前一座巨大的神山直插天宇，埋没于云层深处，神山之高，令人难以想象，天空中的云朵都飘荡其山脚下，令人震撼不已。
“哇，这是那里！”小灵儿仰头望着这座神山，两只黑亮的大眼睛光芒直闪。
“你问我，我问谁去。”陆尘不爽的翻翻白眼说道，他还想知道呢。
“外来者，擅闯火巨人城，死罪！。”猛然间，耳边响起一个苍老的声音。
“谁？”陆尘猛然一惊，神识笼罩周围，扫视四处，却猛然间发现，自己的神识只不过能够笼罩方圆百米范围，在往外竟然不得寸进，仿佛冥冥之中有股力量压制了自己的神识，这让他大惊失色。
“阁下何人，既然请我们来了，何不现身一见，这样藏头露尾，实乃小人所为？”陆尘环视四周，满脸戒备之色。
“小家伙，不必找了，我就在你眼前。”苍老的声音在次想起。
“眼前？”陆尘一愣，满脸愕然，环视一下，自己眼前只有这座神山，“难道在神山上不成？”想到此处，他不由的抬头向上望去，目之所及，云雾缭绕，除此之外，别无他物。
“阁下既然不相见我们就说，何必开这种玩笑。”陆尘脸色一沉，冷冷的说道。
“有意思的小家伙。”苍老的声音在次想起。
“轰。”猛然，陆尘眼前的这座神山动了，猛然抬起。
“卧槽！”陆尘眼睛瞪的大大的，脱口骂道，此时的他满脸震撼，眼前的神山抬起之后，竟然是一只巨大的脚掌，这让他倒吸一愣口气，如此巨大的神山，只是这个人的一只脚掌，那他的本体有多大，陆尘都不敢想象了。
“轰！”世界一阵颤动，云雾之上，一个巨大的黑影遮天蔽日，缓缓沉下，一只巨大的头颅从云雾间伸了出来，巨大的眼睛宛若天空中的日月。
“嘶……！”陆尘看到这样一幕，也是倒吸一口冷气，这难道就是火巨人城的无上存在吗？
“小家伙，你在找我吗？”巨大的头颅猛然张开嘴，苍老的声音想起，随着他的话出口，一股飓风猛然从口中窜出，撕天裂地，两个巨大的鼻孔如同两个无限巨大的山洞，随着他的喘息，一股股飓风从鼻孔中窜出，冲击四处。
“不错。”陆尘深吸一口气，平稳下心神，表现的与常人无异，冷静的说道。
“有意思，多少年了，一百万年，还是一千万年，好久没有生灵来过这里了。”巨大的身影看着陆尘，缓缓的说道。
“你是谁？”陆尘平静的问道。
“火巨人之祖。”陆尘一阵愕然，一副吃惊的样子。
火巨人之祖，他知道那代表了什么，那就是火巨人一族的始祖，也就是说，眼前这个巨人是天地间的第一尊火巨人，我的天，这信息量有点大，顿时把陆尘雷的的里嫩外焦，宛若受到十万点暴击伤害一般。
“不错，小家伙。”火巨人之祖小声说道，即使很小声，也如天雷在耳边乍响一般，振聋发聩，让人耳朵嗡嗡直响。
“你为何来火巨人城，难道不知道万古以来进入这里的人都已经死了吗？”
“正因为万古没人能活着离开，所以我来了。”陆尘淡淡说道，既然已经知道对方是谁，他心中反而淡定下来，一副老神在在的模样，更何况如果他抵死相拼，也不是没有手段，就算是杀不死他，也够他喝一壶的。
“噢？“火巨人之祖微微有一丝疑惑，很是人性化，陆尘发现，外面的火巨人就是一根筋，而这火巨人之祖却是智慧的很，和人一般无二。
”为什么？“
”想要揭开心中的一个答案。“陆尘平静的说道。
”什么答案，需要来火巨人城，这里可是有来无回？“火巨人之祖淡淡的说道。
”这么说我是死定了？“陆尘淡然一笑，说道。
”不错。“火巨人之祖说道，”从你踏进火巨人城的那一刻起，你的命运已经被决定，踏入火巨人城大门，你就等于放弃了自己的生命。“
”那倒不见得。“陆尘老神在在的说道。
”也对。“火巨人之祖凝视了陆尘一眼，”也不能说是放弃了自己的生命，只不过是换一种方式存在而已。“
”看来和我料想中的一样，外面的那些火巨人并不是真正的火巨人一族。“陆尘微微一笑，露出一副果然如此的样子。
”不错，那些都是万古以来进入火巨人城之人，小家伙，你的眼很尖。“火巨人之祖平静的说道，目光一直盯着陆尘，仿佛要把他看透一般。
”哈哈哈。&#039;陆尘仰天大笑，“原来如此，万古以来九界之人都惧怕火巨人一族，到头来，火巨人只不过是一些傀儡而已。”
“而真正的火巨人一族只有一个人，那就是你。”陆尘猛然收敛笑容，冷冷的看着火巨人之祖。
“好眼力，小家伙。“火巨人之祖苍老的声音想起，”我越来越有点喜欢你了，如果把你变成傀儡，我相信你会比那些傻愣傻愣的火巨人强的多，有可能千万年后，你会成为另一个火巨人之祖。“说着火巨人之祖目光灼灼的看着陆尘，大有跃跃欲试之意。
”哇丫丫，你个大坏蛋。“陆尘肩膀上的小灵儿嘟着小嘴指着火巨人之祖说道。
”小丫头，有点古怪。“火巨人之祖双眼猛然爆发出一股璀璨的神光，这样一道光芒宛若要拨开万古青天，抽丝剥茧一般让人毫无秘密可言，这样一道目光，仿佛跨越时光长河而来，望穿万古，看遍人的前世今生，”我竟然看不透你的前世今生。“
”什么？“陆尘脸色一变，”你竟然能看到她？“
”哇丫丫，这个大个子好可怕。“小萝莉也是一脸惊恐，满脸的不置信，更让她惊恐的是，与她同脉一体的系统此时仿佛睡着了一般，无论小罗令如何呼唤，系统愣是一定反映没有，而她想要回到万道神心，也一点反映没有。
随即火巨人之祖又把目光转移到陆尘身上，”奇怪的小家伙，明明不属于这个世界，却出现在这个世界，奇怪，奇怪，我也看不穿你的前世今生，有意思。“
陆尘心中一沉，仔细的死活火巨人之祖的话，明明不属于这个世界，却出现在这个世界，自己不正是这个样子吗，自己是后世的大好青年，表白失败，去往昆仑神山失足落下悬崖，莫名其妙的来的这个世界，没想到居然被它一口道清来历。
”给我开，道威天极，望穿千古，今生来世，了然我心。“火巨人之祖双目如炬，身上一股强大的气势迸发而出，眸光璀璨，紧紧盯着陆尘，法则冲击时光长河。
”怎么可能？“火巨人之祖发出一声怒吼，”为什么，为什么冥冥之中有东西阻挡时光长河，让我不能窥测你的一切。“
”我不信。“火巨人之祖怒了，”轰“的一声，一股强大的气势冲天而起，巨大的头颅之上，一轮烈日然然升起，神光璀璨，在烈日之中，一只三足金乌虚影展翅欲飞。
”啾！“一声金乌的鸣叫之声传来，三足金乌虚影猛然从天空冲下，瞬间没入陆尘眉心之中。
”轰！&#039;一瞬间，陆尘的双眼射出霓虹的光芒，整个身体一僵。
一只三足金乌虚影翱翔于他的识海之中。
“神识互通。”三足金乌虚影发出一声鸣叫，一股古老而宏大的气息从金乌身上传来，遍传整个识海。
“轰！”这一刻，陆尘的心中一阵，浑身一颤，可以清楚的感觉到一股宏大的记忆涌入自己的脑海，同时自己脑海当中的记忆也疯狂的反馈而回。
片刻之后，三足金乌倒飞而回，在次没入火巨人之祖的头颅之中。
”这是。“陆尘感受着自己脑海中的凭空多出来的诸多记忆，心中翻起滔天巨浪，&#039;这是火巨人之祖的记忆。”
“不。”突然，火巨人之祖发出一声怒吼，仰天咆哮，“为什么你的记忆只有这么一点，为什么你的记忆会有封印，我却解不开，怎么会这样。”
一直以来，从陆尘得到万世记忆之中，因为信息量太大，被当时的系统给封印了，只有接触到媒介之后，才能够解封，一直以来陆尘都感觉很是麻烦，没有少吐槽系统，没想到此次却是受益无穷，间接着把火炬人之祖给坑了。
大手横空，直拍而下，摧古拉朽，无敌之威绽放，一击天地沉，刨开混沌，万物在这巴掌之下全都瓦解，归于原始形态。
陆尘面对这霸道的一巴掌，不为所动，眼神轻蔑，缓缓的伸出一只手，四指微屈，独留一根中指直指苍天，一个后世惯用的手势，撇撇嘴，一脸的鄙视。
难道是这一巴掌雷声大，雨点小？
肯定不是！
“找死！”火巨人之祖看到陆尘这个手势，以及他那不屑而轻蔑的神情，顿时暴怒，落下的大手顿时法则汇聚，气势滔天，截断天宇，封锁天地。
大手截断时光长河，横跨古今未来，揽四方宇宙，给人一种无从躲避的感觉，让人力不从心，不，应该说在大手的威势之下，根本生不起任何反抗之心。
“轰！”一击落下，陆尘瞬间被大手碾碎，如风中飘絮，瞬间成为天地间最为原始的形态，四散而去。
火巨人之祖巨大的眼睛直勾勾的，呆愣呆愣的看着陆尘所待的方位，大脑陷入宕机之中，本来只想碾碎陆尘的肉体，想把他的神魂拘禁过来，严刑拷问的，自己这一手下去，人的确是碎了，神魂呢！
此时，火巨人之祖满脸懵逼，本来就不太灵活的脑袋直接转不过弯来了，整个天地间一片寂静，毛都没有一根，说好的神魂哪里去了，巨大的堪比天空日月的眼珠子转动，眸光璀璨，望穿古今未来，遍寻天地四方，不放过任何一个角落，然而却悲催的无功而返！
“吼！”突然，火巨人之祖猛然发出一声咆哮，恐怖的威势冲天而起，“小子，你竟然敢骗我！”
火巨人之祖怒了，四方勘察之下，他发现一个可怕的事实，自己碾死的那个小子根本就不是他的本体，也就是说自己一个活了如此之久的老怪物，竟然被一个小子给戏耍了，而自己还没看出来，当真是天天打鹰却被鹰啄了眼。
“轰！”整个古老的世界沸腾了，法则符文漫天，整个世界都颤抖不已，火巨人之祖一怒，仿佛世界末日一般，恐怖的道威横扫整片世界，贯穿层层空间，无孔不入，产点将整个世界翻个底朝天。
对于外面发生的事情，陆尘是一点不知道，不过他倒是能猜出来，到嘴的猎物涨了翅膀飞走了，换作是他也不淡定，此时的他满脸惬意，优哉游哉的坐在一块巨大的源石之上，看着眼前堆积如山的宝物，一双大脚来回的摆动着，好不自在。
其实从荒古炎魔一出现之时，陆尘就已经留下了后手，在武神张远击杀炎魔的一瞬间，他就是连续用出了姬瑶女帝的两大帝术，“月之替”“月影迷踪”。
遮天大手所抓去的，只不过是“月之替”所构造的一个身体而已，只不过能够达到以假乱真的程度，要知道在当年姬瑶女帝用出这套帝术之时，她的本体都不用亲临，“月之替”一出，分身就能横扫诸天万域。
大成的“月影迷踪”更是一代隐身绝技，此术一出，截断古今未来，脱离天地万域，大道掌控，其身自成一界，就是大帝也发现不了其身处何方。
陆尘以月之替身前去，就是想知道火巨人城中的秘密，待到一切都在自己掌控之中，知道了火巨人城的来历及火巨人之祖的来历之后，他以月影迷踪根据自己获得的海量信息，发现了火巨人之祖的宝库，真身直接寻到了这里。
看着眼前的巨大宝库，陆尘满脸感叹，这个老家伙的私货充足啊，这是搜刮了多少民脂民膏。
“哇，发财了，这个老家伙收集的宝贝不少呀！”肩膀上的小萝莉看着满仓库的宝物，两眼直放光。
“你个小财迷！”陆尘点了下小灵儿的小脑袋，起身向宝库中走去。
巨大的宝库占地极广，足足有方圆千里之遥，这是个异空间，虽然算不上太大，但是这里面的东西每一件放在外面可都是要被抢破头的。
“碎尸砂，赤炎魔草，乾天佛羽，陀罗参，百丈玄璃，飞狐仙丝，三清仙珠，尖锋魔冰，金胎玄莲，碎星灵花，枯禅秘石，血云仙石，天蝎龙丝……等等！”如此多的宝物，琳琅满目，宝气盎然，每一件都有惊天来历，如果不是陆尘拥有万世记忆，这其中的很多东西他压根连认识都不认识。
“还别有洞天，那是兵甲区！”陆尘走着到这座宝库的尽头，前方突然仿佛像是被一道无形的薄膜给隔开了，这边宝气冲天，而那边则是战意滔滔，跨过屏障，眼前顿时一亮，这里占地只有方圆百里，然而却杀气逼人，一把把兵器像是大白菜一般堆在地上。
“王者天兵，真皇神兵，圣兵，天道圣兵！”陆尘双眼一眯，看着这些堆在一起的兵器，铠甲，喃喃自语，满脸震撼，这可不是普通兵器，王者天兵，真皇神兵，这都是圣人祭炼过的，蕴有一缕圣意，威力不容小觑，这件的一件兵器，铠甲在现在的九界各大帝道圣地之中，都是难得一见的兵器，更不要说其中还夹杂着圣兵，天道圣兵。
可以毫不夸张的说，这些兵器一旦出世，整个九界都要为之疯狂，能引起各大帝道圣地大打出手，哄抢。
这样的兵器，哪怕是一件，到了合适的人手中，那也能提升不少的战斗力，如此之多的兵器，如果武装到一个门派，那会是怎么样一种景象，普通弟子都人人一把王者天兵，甚至是真皇神兵，圣兵，整个九界都要为之疯狂。
“如此多的兵器，省了小爷不小的开销，用来武装琉焰古派，最为合适不过！”陆尘微微一笑，手一挥，祭出星幻，瞬间将宝物区和这些兵器收入其中，紧紧片刻，偌大的宝库变得空荡荡的，空无一物。
“这么多废物，放着也是放着，我就勉为其难收下了！”陆尘直接把宝库给搬空了，反正星幻中的空间足够大。
“咦，小灵儿，你抱了个什么东西？”陆尘做完这些，拍拍手，满脸的惬意满足，这是大发一比横财啊，火巨人之祖的宝库，比之大帝的宝库中的东西还要多，还要逆天，转过头，迈步向外走去，眼睛的余光看到小灵儿从一处墙角抱了一个黑不溜秋的石头，不由的奇怪的问道，“拿来我瞧瞧！”
“这是我的，我的！”小灵儿一听，顿时一脸紧张，肉嘟嘟的小手死死的抱着这块石头，满脸警惕的看着陆尘，那样子就像是护食的母狮子一样。
“我就是看看什么东西，小爷也没说要！”陆尘撇撇嘴，一脸的蛋疼，咱是那种强取豪夺的人吗。
“只是看看哦！”小灵儿一脸的紧张，紧紧的咬着嘴唇，一副很是不舍的样子。
“当然！”陆尘点点头。
“呶！”小灵儿想了片刻，像是下了什么重大决定一般，一副很是不舍，不情愿的把黑不溜秋的石头递了过来。
陆尘抚摸着手中的黑色石头，漆黑如墨，黑的很是纯粹，黑的发亮，看似平凡的石头，却处处透露着不平凡。
陆尘试了试，神力灌注其中，如石沉大海，没有掀起一丝波澜，拳头大的一颗石头，仿佛无底洞一样，无论陆尘灌注多少神力在其中，都一点反应没有，照单全收。
陆尘仔细端详这块石头，微微邹眉，不败神体猛然开启，无穷血气向黑石头灌注而去。
“嗡！”
黑色的石头猛然亮起，浓郁的光芒弥漫，似月华，似日辉，非常夺目，灿灿生辉，只不过其颜色却是赤红如血，伴带着血煞之气。
天地初始，诞生少许天精地髓，有着难以想象的神秘力量，是炼器的瑰宝，而这件石头，明显不是，却有着炼器瑰宝的一丝特性，而且是怪异的吸收血气而动的少有特性。
“咚！”一声轻响，很是轻微，黑色的石头颤抖了一下，猛然间一股巨大的吸力传来，仿佛宇宙黑洞一般，陆尘身上的血气仿佛开了闸的水库，狂涛而下，滚滚而入。
“嗯？”陆尘一愣，随即反应过来，不败神体轰鸣，血气疯狂灌注其中，像是江河倒灌而下，还好是他，还好他修炼了不败神体，更是有世界树在体内，血气无穷，换做旁人恐怕就会这块神秘的黑色石头给抽干了。
“咔嚓！”浓郁的血芒之中，一道血色闪电划破虚空，整个石头上空变得雾气迷蒙，玄而又玄，到最后光华内蕴，锋芒敛去，变得无华而又朴实，给人以深不可测的感觉，一个朦胧的虚影呈现在陆尘眼前。
这是一片朦胧的世界，只是一个世界的趋型，一个轮廓，在隐隐间，似乎是能听到虎啸龙吟从这个世界中传来，裹带着苍桑而古老的气息，接着，是另外一股荒莽而凶猛的猛兽气息扑面而来。
“来自浑天魔土的浑天魔石！”陆尘终于知道了这件东西是什么，心中剧震，不由得想到了一个传说，一个关于浑天魔土的传说。
浑天魔土，它的来历不明，在很久远的时代它就已经存在了，没人知道它的具体来历。
有一种主流的说法，传说是一位魔仙所遗留下来的故土所化，也有人说是很久远的年代，一尊魔帝的洞天修行之地，更有一种说法是浑天魔土和煞魔一族的起源有关系。
最后这一种说法，听起来还是比较可以接受的，也是最接近的，因为煞魔一族的确与浑天魔土有息息相连的关系，其中煞魔一族的魔帝血煞魔帝就是其中之一。
浑天魔土，一直存在于传说之中，除了传说血杀魔帝就是出自浑天魔土之外，世上之人只闻其名，很少有人能见其实，它的每逢现世，都带着各种莫大的机缘，每个时代一经现世，都会惊动太阳星，都想要登临这片魔土，已获得机缘。
“万世一直无缘浑天魔土，没想到这一世让我遇见了！”陆尘把玩着手中的这块黑色石头，此时它已经恢复成本来面目，变得黑不溜秋，陆尘微微一笑，“看来这次收获颇丰！”
此行不仅获得火巨人之祖的无上宝库，竟然发现了浑天魔土的信息，可谓是收获颇丰。
“给我，给我，我的！”小灵儿飞快的飞到陆尘手掌心，一把抱起黑色石头，飞到远处，黑亮的大眼睛紧紧盯着陆尘，仿佛怕他抢去似的。
火巨人城，火巨人之祖屹立于天地之间，头顶苍天，脚踏大地，浑身神光吞吐，法则加持，此刻，他仿佛是天地之主，所发出的气息让人敬畏，火域之外，一尊尊火巨人匍匐在地，在恐怖的威压之下瑟瑟发抖。
“嗡！”
火巨人之祖巨大的头颅晶莹璀璨，一道道法则仿佛真龙在体外盘旋，在这一刻，无穷法则汇聚成古老的神秘天章，化成一面镜子，在这镜子之中，时光流逝，仿佛古今未来全都能呈现其中。
“好你个臭小子！”火巨人之祖双目喷火，作了一番推测演算，脸色大变，喃喃自语道，“这个小子到底是什么人，究竟是什么来历，我的明世真章竟然推算不了你。”
一时之间，他都不由为之失神，他的明世真章能算天下，无往而不胜，百试不爽但，如今却无法推算这么一个臭小子，实在是匪夷所思。
“赔了夫人又折兵！”此刻火巨人之祖就是这样的心情，暴跳如雷，恐怖的威压，压塌诸天，席卷整个世界，把火巨人吓得一个个匍匐在地，浑身直打哆嗦，始祖震怒，倒霉的是他们啊。
此时的陆尘把整个宝库转了一圈，扫了个遍，连个渣渣都没剩下，拍拍手，潇洒的走人，捏碎了自己早就刻画好的阵法石，光芒一闪，整个人突兀的消失在宝库之中。
“宝库！”暴怒的火巨人之祖突然感觉到一股空间波动，随即脸色一变，头颅之上，一只三足金乌腾飞而出，向宝库冲去。
“吼！”古老的世界完全沸腾，一只三足金乌展翅翱翔于九天，整个身体燃起太阳真火，宛若高高悬挂于天空的烈日，真火滔天，将整个世界淹没，除了屹立的火巨人城之外，整个世界完全被焚灭，一切的一切全都被焚烧殆尽，真火如同水银泄地一般，滚滚而下，无数火巨人湮灭火海之中，来不及惨叫啾化为劫灰。
“臭小子，我和你势不两立！”火巨人之祖一步从火巨人城踏出，向着天际的古老门户冲去，大手横天，带着无上烈焰，轰了过去。
“轰！”一阵天摇地动，古老的门户一颤，空间在这一只大手之下支离破碎，虚空坍塌，一个漆黑的大洞出现在天宇。
火巨人之祖丝毫没有犹豫，大手直探而入，冲了出去。
“轰！”九重天外的火域空间突然破碎，一只燃烧着太阳真火的大手探了出来，伴随而来的可怕气势冲击天宇，神威盖世，威震八荒六合，压塌万古诸天，火域真火滔天，无尽法则符文冲大地之中冲了出来，神光冲天，化作一条条火龙，群龙乱舞。
帝威凌天，可怕的气息冲击太阳星，这一刻，太阳星无数生灵为之颤抖，无数生灵不由自主的跪倒在地，瑟瑟发抖。
“帝威，难道有人成帝了吗？”这一刻，无数生灵为之动容，喃喃自语道。
“是谁出世了？”刹那间，一个个大教，圣地，妖国之中，一个个老不死的都被惊醒，满脸骇然，魂差点都吓飞了。
在这一刻，莫说是那些大教老祖这级别的老不死，就算传说中的强人，就算是不朽存在，都心惊肉跳，一副心悸的样子。
“臭小子，给本座滚出来！”火巨人之祖的声音咆哮而出，响彻整个太阳星，振聋发聩，宛若奔雷在耳边炸响，听到这个声音的人全都被震的七晕八素。
焚阳谷深处，一处祭坛之上，一阵闪光过后，一个身影出现在祭坛之上，不是陆尘还有谁。
此时他慢悠悠的转过身，看着横天大手，伸出手，竖起一个中指，自语道，“这个老家伙，鄙视你，胆子够肥，我到家了还追，不死也让你脱层皮！”
话音刚落，九天雷动，雷声滚滚，大道轰鸣，乌云压城，一道天意之刀一斩而下，带着天地意志镇杀而下，摧古拉朽，一刀宛若将天地都劈开两半，斩断时光长河。
“噗！”横天大手被一刀斩断，着还不算完，天意之刀，如跗骨之蛆，斩下大手，瞬间爆发璀璨神光，一瞬间无穷雷电从刀芒之中奔现而出，瞬间将遮天大手搅得粉碎。
“吼！”一声惨叫响起，断臂血水如泉涌，喷洒而出，血雨当空，每一滴都如亿万斤重岳，从天而降，这样的血雨一旦落下，其中所蕴含的帝力能够轻易击穿大地，如此多的血雨落下，整个太阳星都要遭受灭顶之灾。
“轰！”天意之刀一阵，刀芒一卷，漫天血雨瞬间被蒸发。
“小王八蛋，你不得好死！”火巨人之祖手臂被斩，满脸的不甘，悻悻收手。
没有办法，天意之刀，代表了天地的意志，天道之下皆为蝼蚁，天刀一出，连大帝都要授首，即使他也惧怕天地之威，他当年可是花费巨大的代价，才躲在火巨人城中这片古老神土之中，身不在五行，不在天地之中，避于天道之外，苟延残喘，这次他一怒之下驾临九界，将自己置身于天道之下，立刻就被这方天地排斥，要斩杀于他。
“贼老天，卧槽你祖宗十八代！”火巨人之祖破口大骂，如果不是被天道所阻，他肯定能找到偷自己宝库的那个小贼，一想起自己的宝库，他都感觉自己的心在滴血，那可是自己无数万年的收藏啊，一想到此处，他就一阵肉疼，气的七窍生烟。
“铮！”天意如刀，斜斩而上，一道破万古时空，逆转古今未来!
“轰！”的一声，天际在此洒下一片血雨，随即被天道法则蒸发。
“吼！”在次发出一声惨叫，天际之上的黑洞突兀的消失。
天道规则之下，他堂堂火巨人之祖也是个屁，根本无从反抗，再不收手，自己真要死在天意之刀下。
“傻b！”陆尘背负双手，不屑的看了看天空，转头向焚阳谷中的大殿走去。
从踏进古老的世界那一刻起，陆尘就知道那是一片隐匿于世间为数不多的上古神土，纪元破灭，而这块土地被意外的保留了下来，成为逍遥于天地之外的一个另类世界。
世界新生，天地在次形成，生灵在次繁衍，这样一个世界与新生世界格格不入，不入天地管辖，自成一界。
而每个纪元时代每个生灵身上都会有无形的烙印，代表了他是哪个时代之人，这种烙印看不见，摸不着，却真实存在，很是神秘玄奥，当古老世界之人想要进入新生世界之时，身上烙印不同，自然被新生世界排斥，受天地诛杀。
正因为知道了这一点，所以他才有恃无恐，一副胜券在握的样子。
“也不知道少爷怎么样了！”焚阳谷门派的一处花园之中，两个倾国倾城的女子端坐在一个石桌旁，双手拄着桌子，其中一个女子托着精致的下巴，唉声叹息的说道。
“是啊，走了几天了，一点消息没有，真不让人省心！”另一个女子也是无精打采，神游天外，“哼哼，等着他回来，本小姐一定要他好看！”
“姐姐，你们看我练得怎么样！”远处，一个三四岁大的孩子，全身血气如龙，全身如神铁浇筑，拳头舞动，虚空都颤抖不已，这也就是这片大地被爝火大帝加持过，要是没有的话，就凭着小家伙的这拳法，能把这个地方打的支离破碎。
“花拳绣腿，再练一遍！”穆羽眼睛一瞪，板着小脸说道，明显是心情不好，拿着小叶天撒气的节奏。
“谁要给我好看！。”陆尘看着眼前的一幕，脸上露出一丝邪魅的笑容，踏步走向两女。
“啊。”突然的声音让两女一愣，僵硬的转头想陆尘看去，一瞬间，两女眼睛瞪得大大的，面露喜色，“少爷，你回来了！。”
这是明依然的声音。
“还知道回来，哼！”穆羽板着小脸想旁边一扭，不悦的说道，只不过嘴角那微微翘起的弧度出卖了她。
“啪！。”陆尘走到穆羽跟前伸出大手一巴掌拍在她的小翘臀上，发出一声清脆的响声。
&#039;啊。“穆羽一蹦三尺高，捂住自己的小翘臀满脸绯红，娇嗔的看着陆尘，明依然冰冷如寒霜的俏脸寒冰解冻，带着一丝责怪，白了陆尘一眼。
”师傅，师傅。“远处的小叶天看到陆尘，顿时黑亮的大眼睛一亮，”嗖“的一下冲了过来，小脚一踏地面，腾空而起，飞扑进陆尘的怀抱。
”师傅，我好想你。&#039;小叶天抱着陆尘，鼓着小脸，兴奋的说道。
“哈哈哈。”陆尘大笑，将小叶天举过头顶，”乖徒儿，师傅不在之时，有没有好好练功。“
”当然有了。“小叶天傲娇的昂着小脑袋说道。
”是吗，为师待会可是要检查的。“
”当然啦。“小叶天点点头，握了握小拳头，比划道。
”公子，你回来了。“第一战将，霸刀，鬼剑纷纷感到，目光灼灼的看着陆尘。
”回来了。“陆尘点点头，露出一丝微笑，这是他从踏入火巨人城开始第一次露出轻松的微笑。
”公子，刚才那只大手？“第一战将赵启吟露出一丝疑惑的问道。
”没什么，一个老不死的而已，不足畏惧。“陆尘毫不在意的摆摆手。
”嘶……！陆尘的话让众人满脸震撼，刚才的那只大手的威势所有人都感受到了，特别是第一战将，霸刀和鬼剑他们，跟随过大帝，知道这种威势的可怕，那是只有大帝才有的威压，甚至比大帝更加强悍，这样一个无上存在，陆尘却毫不在意的说是老不死的，不足为惧，不禁让他们如遭五雷轰顶。
见面之后，一众人在焚阳谷大殿闭门畅聊，至于聊得什么，不得而知，第二日，陆尘带着两女和小叶天离开。
金翅苍鹏双翼一展，载着众人直入天穹。
“大哥，这个人不简单。”鬼剑看着陆尘离开的身影，满脸严肃的说道。
“的确如此，之前发生的事情历历在目，自始自终他都没有一丝慌乱，像是什么事情都在他的掌控之中一般，不简单。”霸刀也是满脸感慨的说道。
“你们只知其一，不知其二，他们一族就没有弱者，都有通天彻地之能。”第一战将赵启吟说道。
“他到底是谁，大哥，竟然认识帝女？”霸刀和鬼剑满脸疑惑的问道，这个想法已经在他们脑海中萦绕了很久。
“不可说。”第一战将摇摇头，满脸凝重的说道，“你们只要知道，见他如大帝亲临就可以了。”
“嘶……！”霸刀和鬼剑倒吸一口冷气，如大帝亲临，这样的待遇，让他们深深的震撼。
陆尘一行坐着金翅苍鹏一路向北疾驰而去，大鹏极速，世上最为极致的速度之一，其速度之快，万古以来除了极神体的速度之外，还真没有什么速度可以与之比拟，当年金翅苍鹏的始祖，大棚神鸟的双翅一展，扶摇直上九万里，九界之大，只要它的双翅一展，转瞬极致，令无数人黯然失色。
“我们这是要去那里啊，少爷。”穆羽天生了乐观派，在金翅苍鹏背上带了一会就感觉无聊，摇晃着陆尘的胳膊，撒起娇来。
一旁的明依然一如既往的很是安静，只不过此时的她也是满脸好奇，眼光灼灼的看着陆尘，一副想问又不好意思开口的样子。
“去万妖谷。”陆尘看着明依然的样子，不由的乐的，伸出大手，捏了下他的小鼻子，说道，“跟着我这么长时间了，还是这么见外，这点你要多学学羽儿。”
“对啊，对啊，明姐姐，你也太害羞了。”穆羽在一旁打趣道。
顿时，明依然冷如寒冰的俏脸升起两朵红晕，明**人，配合着她倾国倾城的容貌，不由的让人食指大动，心神摇曳。
“哇。”穆羽顿时惊为天人，化身为女流氓，抱着明依然就亲了一口，“明姐姐，你太漂亮了，如果我是男人，一定要娶你。”
“万妖谷，妖族的修道圣地，我们去那里做什么？”明依然被穆羽弄得措手不及，赶忙站起身，躲到陆尘的另一边，开口问道。
”去找妖族的老不死的们聊一聊，有些事情，该有个了结了。“陆尘冷冷的说道，双眼中闪过一道历芒。
&#039;万妖谷？少爷是为兽心宗的事情吗？”冰雪聪明的明依然立马想到了怎么回事。
“不错。“陆尘点点头，冷冷的说道，“兽心宗的事情该有个了结了。”
当年兽心宗冒天下之大不韪，愣是以妖族当君临九界为由发起妖族对万灵的残酷屠杀之举，令九界陷入空前浩劫，无数生灵陨落，间接的消弱了九界当时的力量，从而导致万古黑暗降临之际，无人能够扛起阻挡黑暗的大旗，致使整个九界差点沦落。
如果不是后来系统主人在最后关头，率领麾下军团力挽狂澜，整个九界恐怕已经不复存在，后来当时的系统主人平定万古黑暗，以雷霆扫穴的手段讨伐兽心宗，如果当时不是看在妖族圣地的诸老求情，整个兽心宗也就不复存在了，也就不会有此次兽心宗想要灭人族修道圣地道统一事。
可以这么说，此次陆尘去万妖谷并不是说惧怕这些妖族老不死的，要先给他们打声招呼，得到他们的应允，而是他要去兴师问罪，当年诸老可是打了包票，全力将此事压下，更是需要重誓，兽心宗一定痛改前非，为守护九界而努力。
万妖谷，坐落于太阳星中部，又被称之为起源妖域，很是神秘，如果说地星是人族的起源之地，那么太阳星就是妖族的起源之地，而万妖谷则是整个太阳星妖族的起源圣地。
关于人族是否起源于人间界地星，万古以来没有人敢下定论，而从拓荒时代开始，人类的先贤就开始生活在这片大地之上，经过无数代的努力，扎根于人间界，繁衍生息，成为人间界的霸主种族之一。
对于现在而言，人族是否起源于人间界已经不重要了，重要的是经过万古无数先贤的努力，这里已经成了公认的人族祖地之一，无数人扎根于人间界，遍布于宇宙诸多古星之上。
而与地星同为人间界古老的古星之一，则不一样，这里虽然也有人族扎根于此，但是这里却不是人族的天下。
在太阳星，各大妖族十分肯定他们是起源于此地，而万妖谷则是他们的繁衍祖地。
当然更多的妖族都愿意称呼太阳星为妖仙星，而万妖谷则被他们成为妖仙神庭！
原因还要从万妖谷说起，万古以来，妖族也和人族一样，繁衍生息，遍布人间界每一处古星，对于妖族的种族起源，各大妖族传承彼此各执一词，都把自己称为妖族正统，为此各大妖族间不时的爆发正统大战，为自己正名，这样的大战持续了无穷岁月。
大大小小的战争不胜枚举，所有的妖族大的传承都想要领导整个妖族，称霸天下，一尊尊妖王，与妖皇崛起，无数妖族被卷入其中。
无数妖族的分支被几大实力强大的妖族吞并，战争的结果就是削弱了妖族本身的实力，人族等万灵乘虚而入，在妖族扎根之地，快速占领一些广袤之地，定居下来。
当妖族们醒悟之时，为时已晚，连年的大战让妖族的内耗过巨，已经没有能力将万灵驱逐，自此，一家独大的妖族聚集地，迎来了万灵共同繁衍的盛况。
在这期间，妖族还是内乱不断，为了正统之名，无限消耗，无休止的战斗，让整个妖族苦不堪言。
直到妖族的巫妖一族一位妖帝横空出世，盖世无敌，以铁血手段镇压，一统整个妖族，才结束了妖族纷乱的局面，自此，妖族进入空前的发展期。
虽然如此，但是妖族的正统之名还是萦绕在无数妖族心头，每个种族分支各项不服，动辄就会大打出手。
这让当时巫妖大帝很是头疼，为此亲临九界万域，寻找妖族起源。
追寻着各种线索，巫妖帝追寻到太阳星，并在万妖谷发现了一处遗迹，并发现了妖族圣典，一看之下大惊失色，妖族圣典竟然包含妖族一切功法，也就是说当时妖族的功法都是脱胎于这本圣典。
自此，巫妖帝十分肯定，这里就是妖族的起源之地，为了自己心中的这个想法，他将万妖谷翻了个底朝天，发现古老的不知历经多少年月一座妖族神庭！
巫妖帝激动万分，以无上帝力将这处遗迹重现人间，召集九界万妖于万妖谷，确定妖族神庭为妖族正统，妖族圣典为妖族起源宝典。
自此之后，妖族起源确定，巫妖帝重建妖族神庭，更是在万妖之中寻找一些德高望重之妖进驻神庭，掌控整个妖族，从此之后，妖族神庭成为妖族的无上圣地。
其三权，六圣，十二皇，三十六王成为整个妖族的真正掌权者，由巫妖帝亲自册封，其中三权就是由三位妖族无上准帝巨头，六圣就是六位当时妖族赫赫有名的妖族大圣，十二皇则是由大帝亲封的皇位，以帝命公告天下。
要知道这可是大帝亲封，万古以来凡是能够得到大帝亲封皇位的极为少有，受天心圣命保护，甚至可以调动一丝的天命之力为己用，其实力比之圣人更加强大。
三十六王同样如此，为大帝亲封的圣人王，受天命加持，地位尊崇。
这三权，六圣，十二皇，三十六王就是妖族的话事人，能够决定一个妖族门派的生死，可以这么说，只要他们说你有罪，无罪也有罪，会被整个妖族举族讨伐，而就算你有罪，只要他们说你无罪，有罪也无罪，可谓生死予夺，全凭喜好。
整个妖族在妖族神庭的带领下，蒸蒸日上，行事也非常霸道，往往无人敢去得罪他们。
在太阳星能够与之抗衡的大教传承更是少的可怜，人族就是如此，自从妖族神庭建立之后，落脚之地被妖族逐步蚕食，大有灭族之危。
如果不是后来太阳星出了一个五行大帝，力挽狂澜，整个太阳星的万族恐怕都要被驱离，甚至诛杀。
后来更是有青木大帝和百锋大帝在太阳星开辟出青遥古地，百锋天疆两大广袤荒地，建立传承，统领人族，成为人族在太阳星不可动摇的根据地，庇佑人族。
之后，截脉峰，苍雷阁等纷纷在青遥和百疆建立传承，让人族势力遍布两大荒地，与妖族成鼎足而立。
“万妖谷，那可是妖族神庭，非妖族不能入内！”穆羽惊讶的长大了小嘴，动容的说道。
“那要看看是谁，这种狗屁规矩只是用来约束弱者的，对于强者，有个卵用，惹毛我，把他这狗屁妖族神庭给拆了！”陆尘不以为意的说道。
明依然和穆羽顿时一脸震惊，全都骇然的看着陆尘。
那可是妖族神庭啊，统御天下妖族的圣地，一言动九界的巨无霸存在，连大帝都要对其忌惮三分，自家少爷竟然对其不屑一顾，令她们不禁动容，不由的相视，露出一个哭笑不得的笑容。
“啾！”金翅苍鹏的脚力极快，比之腾云驾雾还要迅捷，双翅一展，遮天蔽日，如一道极光消失在天际。
看着云雾缭绕之下，渺小的大地，陆尘微微一笑，“我们进入妖族统治区了！”
妖族聚居区，有很多人听闻是妖气冲天，妖威四起，弱肉强食，动不动就有妖族凶兽横行，肆无忌惮，其实不然，这里和地星是一样的，山河壮丽，广袤无垠，有着与地星一样的神秘之地，值得去探索！
其实青遥古地和百锋天疆虽然为人族的大本营，那里不光是有人族，更是有灵族，羽族，胧族，血族，海族等各大传承，万族林立，在这两块亿万里的大地之上，各族的实力都十分强大，分地而治，彼此互不侵扰，共同对抗除这两地之外的妖族。
跨越两大荒地，刚一进入妖族的聚集区，就能感觉到不一样，在青遥和天疆，万族修士多如牛毛，庞杂如过江之鲫，数之不尽，如果不是各大传承极尽约束，恐怕会纷乱不止。
而妖族之地则不一样，有妖族神庭掌控，其妖族之地一派和谐，遍地妖族，三三两两，三五成群的聚集在一起，一片欣欣向荣的景象。
“我们就从这里走进去吧。”进入妖族聚集地不久，陆尘吩咐金翅苍鹏落下身形，看着远方一个村落说道。
“我们不是要去万妖谷吗少爷，直接飞进去就是啦，停在这里干什么？”穆羽嘟着小嘴满脸的不爽，属于话痨类型的，一时不说话就能憋死，叽叽喳喳的问起来。
“不着急，反正万妖谷就一直在那，也不会长腿跑了！”陆尘淡淡的笑了笑，“至于为什么在这里停下，可不要小看这个小村落，这里可不简单，既然路过，不去瞧一瞧，岂不是可惜。”
“一个破村落有什么好瞧的！”穆羽撇撇嘴，不以为意的说道。
“是吗？”陆尘淡然一笑，转而把目光看向明依然，此刻她眉头微邹，目视远方的小村落，怔怔出神，“然儿是不是看出点道道来？”
“脉若潜龙，地若蛰龙，势如真龙，屋若盘龙，气若腾龙！”明依然看着远处的小村落，一字一句的说道，“此地当真不简单，五龙齐至，共聚于此，了不得，平常之地，能够出一龙已经很逆天了，没想到这里竟然有五龙拱卫之势，一定出过一位威震九界的大人物。”
“没白跟着我。”陆尘伸出打了刮了下明依然的鼻子，笑着说道，“能够看出五龙拱卫之势，已经很不错了，有一点你说错了，这里可不仅出过一位威震九界的大人物。”
“喂喂，有你们说的那么夸张吗？说的这么玄乎，真的假的？”穆羽嘟着小嘴满脸不相信的说道。
“肯定不是假的！”明依然脸色依旧很冷，带着孤傲之气，说道，“这种地势，在九界当中也是不多见，有龙腾九天之意，只不过不知道什么原因，五龙齐至，若隐若现，仿佛被一种无形的力量给隔离了一般，这是为什么呢？”
“这里叫永凡村！”陆尘看着疑惑中的两人解释道。
“永凡村？”穆羽轻轻念叨着，“永凡，永凡，永远平凡？”
“对也不对！”陆尘点点头，同时又摇摇头，说道，“永凡，可以理解为永远平凡，同样他还有另一层不为人知的意思，那就是归于平凡。”
“归于平凡？”众人一愣。
“是啊！”陆尘叹息一声。
眼前这个永凡村可是不简单，村子不大，只有几百户人家，就是这么一个平凡的小山村，在九界万域之中一抓一大把，随便放在九界之中，都没人会注意这样的一个小村落，然而就是这么一个平凡的小村落，却出过不少威震九界万域的大人物。
令人奇怪的是，永凡村无论出过多少威震九界的大人物，这个平凡的小村落依然平凡，从未改变过。
万古以来，没有谁能够影响到这个小村落，它就像一个世外桃源，仿佛被天地遗弃一般，却又存在于天地之间，冥冥之中仿佛有某种力量庇护着这里，从未有人能够打破这里的安宁，包括九界的万古黑暗降临也同样如此。
“滴滴滴！”系统一阵提示音响起，把陆尘弄得一愣，已经好久没有听到系统声音了。
“发布系统主线任务，请宿主接收！”
“叮，系统主线任务，寻找失落的灵帝之境，任务完成，奖励功德值五万点，历练值五万点，大道灵晶石一块，醉梦秘藤一株，哭魂冥水一瓶，坎水仙枝一截，无垢真魄石一枚！”
“无垢真魄石？”陆尘猛然双眼爆发璀璨的神光，这可是好东西，凝练身体的必备之物，它能够让没有身体的灵魂保持无垢无净，固神培元，这东西他曾经在系统随机商城惊鸿一瞥，当时价格高达一亿功德值，让陆尘悻悻而归，没想到这次任务奖励竟然雪中送炭，给千蓝仙子塑身之物终于可以寻找到一个。
“走，我们进去看看！”陆尘率先向永凡村走去，突然回过头，“哦，对了，把我的乖徒儿放出来，老是闷在内世界会憋坏的！”
冲着如此丰厚的任务奖励，陆尘也要赶快把灵帝之境找到。
走入永凡村，一股莫名的气息降临，仿佛能够洗涤凡尘，让人归于平凡一般，这种气息很是神秘，拥有者不可思议的力量。
整个小村落每家每户，袅袅炊烟，陆尘一行刚一到来，就打破了这里的宁静，每家每户都好奇的探出头来，惊奇的看着陆尘一行，指指点点，却没有一个人敢靠近他们，仿佛他们身上带着不祥一般，纷纷避而远之。
“我怎么感觉有点怪怪的！”穆羽看着众人指指点点的样子，心里没来由的发毛。
“我也感觉出来了！”明依然冰冷的俏脸同样闪过一丝疑惑。
“正常！”只有陆尘不以为意，“万古以来，这里基本与世隔绝，恐怕来过此地的外人只有五指之数吧，突然见到陌生人，这些原居民自然而然会如此表现！”
“这里不都是妖族吗，怎么会有人族居住在这里？”穆羽看着探出头来的众人，神情诡异的问道。
“这里是妖族疆域之内，唯一一个人族的村落！”陆尘解释道，“就算是妖族神庭，也默认此地为人族领地，一众妖族从来不敢逾越过永凡村方圆百里之境！”
“这就是永凡村的独到之处！”陆尘微微一笑，说道。
这永凡村平静的背后可是有着妖族神庭不愿提起的伤疤。
在整个太阳星，哪怕就是青遥和天疆两大人族古地，激怒了妖族神庭，两方也会发生摩擦，甚至大战，这样的袭扰战争已经万古以来不知道打了多少场。
还好妖族神庭和青遥，天疆的大教传承一直保持着克制，否则的话，整个太阳星恐怕都要受到牵连。
而永凡村则不一样，没人敢打扰这里的宁静，没人敢侵袭这里，万古以来不乏有妖族打这里的主意，想要强攻这里，最后都会莫名其妙的死去。
当年的妖族神庭也曾打过这里的主意，最后闹得三权，六圣，十二皇，三十六王死的死，伤的伤，元气大伤，自此之后，妖族神庭对于永凡村很是忌惮，将其列为妖族的禁区，任何有违背此项决议的妖族全都被妖族神庭以叛族罪诛杀。
“一个小小的村落，这么牛，要不要这么吓人！”明依然和穆羽满脸震惊，那可是妖族神庭，动一动连九界万域都要抖上三抖的庞然大物，竟然奈何不了一个村子，这样的事情估计说出去也没人会相信。
两者的实力相差太悬殊了，根本不在一个层面之上，没有什么可比性。
“你如果知道了永凡村出过什么，你就不会这么说了！”陆尘摇摇头，说道。
“切，在牛还能有出过大帝的帝道传承厉害，我可不信！”穆羽撇撇嘴，不以为然的说道。
“这里可比帝道传承可怕多了！”陆尘淡然一笑，捏了下穆羽的鼻子，惹得穆羽直跺脚。
“少爷，你就不要卖关子了！”明依然难得的数落起陆尘，和穆羽一副姐妹情深的样子。
感受到两女那灼灼的眼神，陆尘点点头。
“既然你们想知道，那我就说说！”陆尘抬头望着烈日神辉下的小村落，脑海中万世记忆快速浮现，“这里曾经出过五个绝代人物，第一，当属飞龙大帝！”
“什么？这里出过大帝？”两女全都一惊，美眸瞪的大大的，满脸动容。
一个如此平凡宁静的小山村真出过大帝？
两女满脸的不信，一个出过大帝的小山村会如此平凡，还保持着原有的面貌？
出过大帝的地方，不都早就一人得道，鸡犬升天了，一个诺大的传承就随着大帝的出现自然而然的屹立而起吗？
“第二，当属潜龙大帝！”陆尘没有理会两女的惊讶，再次开口。
“不会吧！”两女异口同声的惊疑出声。
“第三，蛟龙大帝！”陆尘看了一眼两女，嘴角微翘，露出一个邪魅的笑容。
“嘶……！”两女两女此时不光惊讶，一对樱红的嘴唇全都微张，倒吸冷气。
一个小村落，出过三位大帝，这是要逆天吗？
万古以来有那个门派能够一门三帝，少之又少，连一门两帝的传承都不多见，更别提三帝传承了。
“第四，蜇龙大帝！”陆尘没有等两女回过神来，再次开口。
“嘶……！”两女此时已经说不出话来了，只剩下倒吸冷气的声音。
“第五，真龙大帝！”陆尘再次说道。
两女已经如同雕塑，浑身僵硬的站在那里，满脸的震撼。
“一村五帝，这是要逆天！”
一个小小的，看上去如此平凡宁静的小山村，如果没人告诉他们，她们甚至连看一眼都不会看。
如此一个平凡的小山村竟然出了这么多大帝，实在匪夷所思！
“少爷，你不会开玩笑吧！”明依然冰冷的俏脸都不淡定了。
“对啊，这怎么可能呢？”穆羽也是一副失魂落魄的样子。
“除了五帝之外，这里出过的准帝，古圣不计其数，多如牛毛，甚至有人曾被大帝亲封！”没有回答两女的问题，陆尘选择再次丢下一颗重磅炸弹。
“嘶……！”两女已经完全说不出话了，此时她们看着这个小村庄，俏脸上带着崇敬，崇拜之色。
“这样一个村庄，妖族神庭算什么！”穆羽回过神来，满脸震撼的说道。
一个一村五帝的村落，更有大帝亲封的准帝，古圣，如此多的高手，放眼整个九界，只此一家，别无分号。
“这样一个村落，为什么从来没听说过呢？”回神之后，明依然微微邹眉，奇怪的问道。
按理说，这样一个地方，应该万域皆知才对，而事实却是无人问津，无人知晓，这令她们百思不得其解。
“飞龙，潜龙，蜇龙，蛟龙，真龙这五位大帝的确很神秘，万古以来关于他们的传说实在太少！”明依然开口说道，作为瑶池圣地的传人，精通九界风云史，对于世上的传说多少有着涉猎。
“不仅传说少，而且在他们的时代也是一个谜团！”陆尘说道。
“这是为什么？”两女百思不得其解。
按理说，万古以来凡是大帝或多或少都会留下一段传说才对，为什么这五位大帝不仅没有传说，更像是一个未解之谜。
“因为这里有人放了一件东西！”
“什么东西，难道金贵到让大帝亲自隐姓埋名守护？”穆羽不禁动容。
“可以这么说吧！”陆尘点点头，向村中走去。
“站住，你们是什么人？”突然，一个粗狂的声音响起，仿佛雷啸一般响亮。
“好大嗓门，有没有公德心！”穆羽不满了揉了揉自己的耳朵，气鼓鼓的冲着声音传出的方向吼道，双手掐腰，一副女霸王的样子。
“额！”一个两米左右高矮的大个子，比之普通人高一大截，全身肤色如古铜，闪烁着金属光泽，膀大腰圆，身上肌肉扎结，突起，一看就是孔武有力。
此时这个虎背熊腰的大汉被穆羽这样一个小丫头盯着，娇斥着，而且还是如此漂亮的小丫头，两只牛眼瞪的大大的，哈喇子都流出来了而不自知。
“羽儿的魅力无穷，你看把大个子都迷倒了！”明依然冷冷的俏脸闪过一丝笑意，娇声说道。
“哪有，明姐姐！”穆羽顿时被闹个大脸红。
“都是这个傻大个！”穆羽脸色红红的，转头狠狠瞪了这个男子一眼，一副气鼓鼓的样子。
被人女人这么瞪着，而且还是这么漂亮的女人，大个子脸色红的滴血，伸出大手直挠头，一脸憨憨的傻笑。
“你笑什么大个子。”穆羽美眸一瞪，伸出一掌，一巴掌向大个子胸口印去，只不过玉掌之间没有用多大力量而已，穆羽这点还是有分寸的。
“砰！”“啊！”
大个子一动未动，穆羽的玉掌刚一接触大个子的身体，猛然间从他的身体当中爆发出一股强大的反弹之力，一下将穆羽弹飞了出去。
要知道，穆羽可是一尊极道候，虽然没用动用神力，其本身肉体的力量也是巨大的，足以开山裂石，这样一个人竟然被一个人畜无害，傻傻愣愣，一动不动的大个子给震飞了，顿时让众人变色，满脸惊讶。
“咦！”陆尘眼睛一亮，目光灼灼的看着这个傻大个，喃喃自语道，“真龙圣体！”
“大个子，你叫什么名字？”陆尘伸手扶住穆羽，让其站稳，将其交给明依然照顾之后，开口说道。
“村里人都叫俺二愣子！”傻大个挠挠头，瞪着一双纯净的牛眼说道。
“你姓什么？”陆尘紧紧盯着大个子问道。
“姓什么？俺忘了！”大个子挠挠头，一脸迷茫之色，纯净的双眼带着一丝空洞。
“噗嗤！”穆羽也从震撼当中回过神来，正好听到大个子的话，顿时捂住小嘴笑了起来，“大个子，你还真是傻呢，连自己姓什么都能忘了。”
“嘿嘿！”大个子挠挠头，“你们是谁，俺怎么从来没见过你们，来这里干什么？”
“路过！”明依然淡然的说道。
“噢！”傻大个挠挠头，小心翼翼的看了明依然一眼，很是奇怪自己没有的罪过这个漂亮女人，为什么她说话这么冷。
“俺欠你钱吗？”傻大个瞪着大眼打量了一下明依然，歪着头问道。
“什么？”穆羽和明依然一愣，没有反应过来。
“哈哈哈！”陆尘笑了，“她就那样一个人，大个子，不要在意，倒是你，好好想想你姓什么？”
“想不起来了！”傻大个扑闪大手揪了揪头发，露出一副懊恼的样子。
“石震，你怎么跑到这里来了！”一个女子从村中走了出来，看到大个子正在和几个陌生人说话，脸色一沉，露出一副戒备之色，快速的走到大个子身边，“赶快回家去，不要和陌生人说话。”
看到这个女子，陆尘双目一亮，不经意间露出欣赏之色，好一个美人，二九年华，容颜堪称大师之作，黛眉远山，明眸如月，朱唇一点绛红，倾国倾城，令人目眩神离。
“他姓石？”陆尘看着这个女子，问道。
“关你什么事，请你们离开我们村子！”女子眉毛一挑，露出一丝不悦之色，脸上的戒备之意更加重了。
“姓石，拥有真龙圣体，他是石秦的后人吧！”陆尘看着女子露出一个耐人寻味的笑容，说道。
“你是谁？”女子脸色大变，紧紧的盯着陆尘，身体当中一股劲力蛰伏，神经紧绷，仿佛陆尘的回答不能令她满意，她有可能随时发动致命一击。
“潜龙劲！”感受到女子身体的变化，陆尘开口说道，一语道破女子的功法。
“你到底是谁？”女子如临大敌，这个陌生人一语道破她和傻大个的身份，更知道她的的先祖，这让她不得不防，一身极道候境的气势急速攀升，如同一头潜龙即将冲出深渊一般，一身血气轰鸣不止。
“想知道我是谁，把你们村的老村长叫出来吧！”陆尘背负双手，淡淡的说道。
“请回吧，我们村长不见客！”女子脸色一冷，立即下了逐客令。
“小妞，你最好还是去通报一声，否则后果你担待不起！”陆尘冷冷的瞥了女子一眼，不紧不慢的说道。
女子紧紧盯着陆尘看了片刻，仿佛在确定陆尘这话的真实性，随后转头对着大个子说道，“石震，盯着他们，不要他们随意走到，我去通秉老村长！”
“告诉你们老村长，彼岸花开，轮回天启！”陆尘看到女子转身，开口说道。
“哼！”女子冷哼一声，冷冷的看着众人一眼，快步离去。
“铛！”“铛！”“铛！”
古老的小村庄中央一处庙宇之中，一座古老的钟楼之中，一个锈迹斑斑仿佛千百万年都无人动过的古钟被敲响，连续响起九声钟响，声若雷霆，仿佛从亘古传来，顿时平凡宁静的小山村宁静被打破。
每一个生长于永凡村的人都知道庙宇中的古钟响起代表了什么，钟声三响，有敌入侵，钟声六响，大帝回归，而钟声九响万古以来从来没有响起过，但是每个人都知道九声钟响代表了什么意思，那就是永凡村真正的主人归来了。
一瞬间，小小的村落中，一道道流光从屋中冲了出来，神光冲天，一股股可怕的气势气冲云霄，扫荡亿万里大地。
“这，这，这！”明依然和穆羽看着一道道人影冲天而起，脸色大变，仿佛见了鬼一般，一个如此平凡的小山村，竟然隐藏了这么多高手，这怎么可能？
一个，两个……十个……二十……五十……一百……一道道人影，清一色全都是皇境高手，最弱的都是真皇，还有天皇，无上皇，甚至还有极上皇，如此多的皇境高手竟然同住一个小村庄之中，这让两女不禁动容。
“轰！”突然，一道道圣威冲天而起，道威滚滚，可怕的威势让天地都变色，圣威冲击亿万里大地，威震八荒六合。
“一道，两道……五道，整整五道强大的圣人之威冲起，庙宇之中，五道苍老的身影显现出身影！”
“轰！”一股强大的古圣之威降临，一个更加苍老的身影显现天宇，俾睨八方，神威凛凛，古圣之威弥漫，充斥天地之间。
“恭迎帝主归来！”一声响彻云霄，发自内心的呼喊！
一尊尊皇境高手，甚至圣境高手，此刻全都神情激动，在天空半跪下身体，目光灼灼的看着陆尘。
陆尘此刻内心也是激动无比，看着眼前的众人，心中翻起滔天巨浪。
永凡村，说是一个村庄，但是却经过五代大帝执掌牛耳，底蕴之深厚不可想象，这些皇境，圣境高手还只是当代永凡村的守护着而已，就已经有如此实力，这样一个恐怖村庄，想要灭一方大教，只是弹指一挥间。
世人很难想象，在这个不为人知的角落竟然隐藏了这样一个恐怖的势力。
“轮回军团拜见帝主！”看到陆尘踏步而来，众人再次喊道。
这样的一幕，直接把明依然和穆羽给惊呆了，满脸骇然的看着陆尘，特别是明依然，对陆尘是知根知底，他就是地星的琉焰古派弟子而已，怎么成了什么帝主了，还冒出一个轮回军团？
其实不光是明依然和穆羽迷茫，就是九界万域，三土十八区二十四诸天的人，除了一些老不死的以外，还真没有几人能够知道轮回军团。
轮回军团，在当年的九界，可谓是威震天下，声明远播，而轮回军团的军团长历来只有五任，那就是潜龙大帝，飞龙大帝，蛟龙大帝，蜇龙大帝，真龙大帝。
可以说，轮回军团就是一个大帝军团，甚至比大帝军团还要强大。
大帝军团都是大帝战将为军团长，而轮回军团也是由大帝亲自出任，每次出征都是大帝为先锋，这样一个军团一出，试问九界有哪个势力可以抗衡。
即使后来五位大帝卸任军团长之后，在那段岁月之中，只要轮回军团出现，战旗一起，连大帝都要亲自出迎。
传说，轮回军团的背后，有一个无上存在掌控，连大帝也对其俯首称臣，尊称其为老师，而轮回军团其他人也尊称其为帝主，意思很明显，帝主，那就是大帝的明主！
陆尘看着眼前的一幕，脑海中万世记忆一一浮现，心中感慨万千。
轮回军团，五位大帝由五任系统主人亲自培养，而整个军团的据点就在永凡村，这件事除了轮回军团之外，很少有人知晓。
而永凡村则被五位大帝亲自加持，布下万古大局，一直守护着这里的宁静。
“都起来吧！”陆尘一步步缓缓走来，一尊尊皇境，圣境高手神芒吞吐，威势无量，宛若一尊尊金甲战神拱卫着陆尘。
这一刻，他就像众帝之主，一位行走于世间的万古巨头，执宰万古一切。
“都散去吧，寿元无多，珍重！”陆尘走到庙宇大殿之中，一声沉闷之音响起，无穷古老符文浮现，法则秩序交织成一道万古神链，没入地下。
一瞬间，整个天地仿佛颤抖了一下，一股沧桑，古老的气息仿佛从亘古传来。
“咔嚓！”法则秩序神链发出一声巨响，仿佛锁住了一件什么东西，缓缓向外拉出。
“轰！”
这一刻，神芒冲天，席卷亿万里大地，如果不是永凡村有大帝布局，恐怕这样的威势能够惊动九界，让无数老不死的神魂皆颤。
大道天音回响，宛若打开一个上古世界，玄妙无穷，帝威浩瀚，一个完全由法则符文凝聚的帝座缓缓升起。
当这样一个帝座出现之时，它仿佛凌驾于诸天之上，万道都臣服在帝座之下，整个天地都黯然失色。
“嘶……！”跟在陆尘后面两女感受着周围一尊尊皇境，圣境高手传来的恐怖威压，小脸苍白无比，此刻当看到这个帝座之后，双腿更是不受控制，一软，直接跪倒在地。
陆尘一步步踏上帝座，一股强大的抗拒之力显现。
“还认生！”陆尘淡然一笑，眉心打开，一个古老的古符冲出，没入帝座之中。
“铛！”一声清脆悦耳的响声响起，帝座一震，抗拒极速内敛，转而发出一声似有似无的雀跃之声，仿佛一个离家多年的孩子，看到了自己的父亲一般。
陆尘伸出大手轻抚了下帝座，然后缓缓了坐在了帝座之上。
无上帝座，当年系统的主人就是端坐在这座帝座之上，笑看九界风云变幻，指挥各大军团与万古黑暗决战。
当年系统主人端坐于帝座之上，连大帝都只能立在一旁，能够有幸进入这座庙宇大殿中的人，无一不是威名赫赫的人物。
要知道在那个恐怖的年代，九界可谓是人才辈出，有很多圣人都想挤破脑袋进入大殿而不能，只能乖乖站在殿宇之外。
有谁能知道这个普普通通的庙宇在那个恐怖的年代汇聚了整个九界大部分的精英在此，有谁能知道当年一道道战令就是从这里发出的。
陆尘平复下心情，目视下方跪倒的众人，陆尘轻轻摆手，“都起来吧，散了，老村长留下！”
“是，帝主！”轮回军团这百十个老人全都是军团的当代执护者，守护着永凡村的安宁，得道陆尘的命令，瞬间散去。
“轮回军团第一百三十四代守护人，拜见帝主！”老村长满脸虔诚的对着陆尘一拜，说道。
“你是陆荣的后人？”陆尘挥手，让两女站起身立在自己身后，目视老村长，淡淡的说道。
“正是！”老村长点点头。
“平身吧！”陆尘点点头。
“多谢帝主！”老村长站起身，立于帝座之下一侧，一副聆听教诲的模样。
“算算时间，也有百万年没有回来了，一切可好？”陆尘悠哉悠哉的坐在帝座之上问道。
“一切安好，轮回锐士一直等待着帝主的召唤，时刻准备着！”老村长脸色一正，底气十足的说道。
“会用到你们的，不过不是现在！”陆尘摆摆手，“我此次回来也就是路过，顺道过来看看！”
“现在的代理军团长是何人？”陆尘看着老村长平静的说道。
“启禀帝主，是石震的爷爷，石清！”
“他为何没来？”陆尘目光一厉，冷冷的说道。
帝主回归，其他军团成员除了执护者之外，代理军团长也必须出迎，这是轮回军团的规矩，无人可破。
“启禀帝主，不是石清老祖不想来，而是来不了！”老村长感受到陆尘的杀机，脸色一白，噗通一声跪倒在地，战战兢兢的解释道。
“理由！”陆尘冷声说道。
“石清老祖现在状态很是不好，大概是不行了！”老村长脸色一脸黯然。
“怎么回事？”陆尘眉头一邹，疑惑的问道。
“是为了石震那小子，他出生就是逆天的真龙圣体，这本该是好事，以为又会出现一个大帝军团长，对其全新培养，可是后来我们却发现，他天生受到了诅咒，和当年的真龙大帝一样痴傻，每天一醒，就会忘记之前的一切！”
“石清长老为了破除石震的诅咒，和他体内的神秘诅咒缠斗，却不小心被诅咒反噬，如今被诅咒折磨的已经快要坚持不住了。”
“把石震和千蓝家的丫头叫来！”陆尘冲着老村长吩咐道。
“是，帝主！”老村长点点头，转身快速退了出去。
整个庙宇大殿中就剩下陆尘，明依然，穆羽，外加一个刚刚被放出来正在东张西望的小叶天。
“少爷，你？”明依然一副欲言又止的样子，满脸纠结。
“有什么话就说！”陆尘颇为好笑的看了一眼，明依然，嘴角微微翘起，露出一丝邪魅的笑容。
“你不是琉焰古派弟子吗，怎么在太阳星还有这么多手下，难道他们是你们琉焰古派的分支？”明依然鼓起勇气，娇滴滴的说道。
“算是吧！”陆尘点点头说道。
按理说，琉焰古派作为琉焰女帝也是由系统主人培养而成，真要算起来，继承了万世系统主人的记忆来说，女帝的的传承道统，的确算得上他的麾下。
而且在当年轮回军团也的确附属于琉焰古派节制，只是后来平定了万古黑暗之后，轮回军团就随着系统主人退隐了，自此在九界销声匿迹，两者之间就再也没有了联系。
“什么叫算是吧？”一旁的穆羽翻翻白眼，娇嗔的瞪了陆尘一眼，“你就唬弄我们吧，反正我们也不知道，哼！”
“只能说算是吧，说起来曾经的轮回军团也和瑶池圣地有密不可分的关系！”
“什么？”明依然一呆，冰冷如霜的俏脸满是迷茫和震惊之色，“你说这个军团也和瑶池有关系？”
“不错，轮回军团曾经隶属过琉焰古派，也曾隶属过瑶池圣地！”陆尘不紧不慢的说道，“所以说，只能算是有关系。”
“不会吧？”明依然一副震惊的样子，“我怎么从来没听老祖说过！”
“姬琦玉吗？她还没那资格知道！”陆尘摇摇头说道。
“什么意思，琦玉老祖是我们瑶池最老的老祖了，她都没资格知道，谁还知道！”明依然美眸一睁，瞪了陆尘一眼。
“姬琦玉，只是面上的老祖而已，真正的瑶池老祖可不是她，而是在瑶池天山深泉下的那位吧！”陆尘淡然一笑，说道。
“天山深泉下面？”明依然满脸迷茫，“你怎么知道的，我们瑶池真的还有别的老祖？”
“随手一算而已！”陆尘老神在在的说道。
明依然翻翻白眼，瞪了陆尘一眼，信你才有鬼呢，每次拿这个理由搪塞人。
当然啦，她也是知道分寸，既然陆尘不愿意说，她也就没有在追问！
“帝主，他们来了！”老村长的声音适时响起。
“传！”陆尘抬起头向殿外望去。
不一会，一男一女，走了进来，男子膀大腰圆，身材好大，女子小巧玲珑，两人走在一起看的陆尘一阵蛋疼，这是异界版的美女与野兽吗？
“千蓝紫嫣携石震拜见帝主！”小巧玲珑，面容清冷的女子开口，不卑不亢的说道。
“免礼！”陆尘微微点头，说道。
“咦，你怎么在这里？”石震大牛眼一瞪，满脸的好奇，依旧嘴巴咧着傻笑着。
“石震，不得无礼！”一旁的老村长吓了一大跳，赶忙斥责。
“不碍事！”陆尘摆摆手，目光上下打量着他，双目如炬，深邃而浩瀚，双眼一颗绿意盎然，一颗死气沉沉，两种截然不同的光芒，仿佛能够望穿一切。
“这是生死神瞳！”一旁的老村长满脸惊骇，眼睛瞪的大大的，为之动容。
生死神瞳，历代系统主人都曾经摸索过这套传说中的神秘瞳术，却从来没有人成功。
老村长没想到，新任帝主竟然炼成了万古不可能有人炼成的瞳术，怎么能够让他不惊讶。
要知道生死神瞳这套传说中的瞳术威力巨大，大成后一眼生死人，肉白骨，同样能够一眼定生死，诛万邪，是万古传说中最为强大的一种瞳术，只存在于传说中。
“这，这！”老村长已经激动的说不出话来了，全身上下颤抖不已。
“封龙咒！”陆尘缓缓的收回目光，喃喃自语到，“而且变异了，难怪我第一次见他没看出来，一直还在想真龙圣体不该如此才对，原来是你们破咒不成，反而让一尊真龙圣体成为了废体不说，还搭上一个代理军团长，够可以的！”
封龙咒，真龙大帝家族一脉相承的一种诅咒，当年系统主人发现真龙大帝石秦之时，他也是被封龙咒折磨，空有真龙圣体而不得用，被无数人嘲笑。
后来系统主人将其待到永凡村，以逆天手段解开了封龙咒，并亲自传授他修炼之法，让其迅速崛起，从而问鼎天命。
“属下无能，请帝主责罚！”老村长一脸惭愧。
“帝主不要怪罪老村长，这都是命，与他们无干，如果帝主真要责罚，紫嫣愿意代受！”千蓝紫嫣抬起头，紧紧盯着陆尘，沉声说道。
“紫嫣不得无礼！”老村长怒喝道，“帝主自由决断，岂有你胡来！”
“赏罚不明，他还是什么帝主！”千蓝紫嫣倔强的昂着头看着陆尘。
“放肆！”老村长脸色一沉，一巴掌扇了过去。
陆尘意念一动，无上帝座猛然发出一道玄光，将老村长的一巴掌化为无形，“退下吧！”
“紫嫣年少无知，还请帝主宽宏大量！”老村长噗通一声跪倒在地，恳求道。
“难道我看上去是那么不讲理的人吗，放心，我不会跟一个小丫头一般见识！”陆尘摆摆手说道。
“你说谁小丫头！”下面的千蓝紫嫣两手掐腰，怒视陆尘，美眸喷火。
“哈哈哈，有性格，不愧是千蓝破军的后人！”陆尘看着女子生气的模样，忍不住哈哈大笑，“和你先祖一个脾气，像，太像了！”
“那是！”千蓝紫嫣小脑袋一仰，满脸的傲娇之色。
千蓝破军，也就是潜龙大帝，本是一介凡体，但是天资很是聪颖，带着一股常人难有的韧劲，对于修道很是执着，然而一介凡体在如何天资聪慧，其结果也是黯然收场，没有强大的后盾，没有功法，没有资源供给，种种原因，注定了他不能有所成就，一生只能在平凡中度过。
只是后来一个小门派的掌门遇见他，被他的毅力感动，破格收他为记名弟子，将其带回门派驻地，传给他一套吐纳之法，之后再也就没放在心上，将其遗忘。
而千蓝破军则就是靠着这一套吐纳之法，自己在摸索中前行，愣是让他修炼出点道道，在门派大比之中，愣是击败当时被掌门和门派长老看中的大弟子，一时间声名鹊起，同时也给自己埋下了祸根。
在千蓝破军赢得大比之中，掌门这才想起了自己无意间收的这个记名弟子，立刻对其另眼相看，并悉心培养。
一时间，千蓝破军之名在这个小门派可谓是人人都津津乐道，一些弟子都对其很是崇拜，从而疏远了当时的大弟子，连续的打击，从惜败对手，到抢了自己的风头，更是让他被师弟师妹们嘲笑，让大弟子心中恨意丛生，从而使出卑劣手段，模仿千蓝破军的手法偷袭杀死当时的大长老的孙女，诬陷了千蓝破军。
千蓝破军被暴怒的大长老废了道基，将其丢入禁区万兽深渊，受万兽噬心之苦，求生不得，求死不能！
直到后来，系统主人无意间路过万兽深渊，看到千蓝破军受万兽噬心，身体支离破碎，然后又在万兽深渊诡异的力量之下从新塑体，然后再次被蚕食，反复重复这样一个过程，自始至终，他连坑都没坑一声，倔强的咬紧牙关，意志坚韧，惊为天人，出手将其救出万兽深渊，将其带回永凡村，传授其潜龙劲。
自此，千蓝破军一飞冲天，以凡体之姿，横空出世，一路破关斩将，战败无数特殊体质，天资逆天的天骄，从而问鼎天心圣命，成为无敌的九界大帝。
千蓝破军成帝后的第一件事，就是以大帝之姿回到了那个小门派，看着当年对自己辣手无情的大师兄和大长老在自己面前战战兢兢，跪在地上痛苦流涕，轻蔑的扫了一眼，一句话没说，转身离去。
因为此时他们在他眼中只不过是一只蝼蚁而已，甚至渺小到连他都不屑出手杀他们。
而那个大弟子和大长老却感受到一股无形的威压，在千蓝破军离开之后不久，两人全都被吓傻了，整天疯疯癫癫，不久之后，就离世了，而这个小门派也在不久之后土崩瓦解，消失在历史长河之中。
而千蓝破军由于受年幼时期的影响，为人处世，都是雷厉风行，以理服人，只要占理，即使天王老子在面前，他也敢顶上两句。
看着千蓝紫嫣掐腰的神情，陆尘万世记忆当中不由得显现出千蓝破军的行事风格，想起当年系统的主人说千蓝破军之时，他也是同样满脸傲气的一仰头，回一句‘那是’，无声的笑了，摇摇头。
‘好了，小丫头片子，说你胖你还喘上了！’陆尘瞪了千蓝紫嫣一眼，“潜龙劲修炼到第六层，的确有骄傲的资本，但是在我眼里，狗屁不是，每一层都是敷衍了事，不精益求精，只追求实力的快速提升，根基都打不好，须知站得越高，摔得越疼。”
“什么意思？”千蓝紫嫣一愣，美眸闪过一丝疑惑。
“潜龙劲不是修炼的层次越高越厉害，而是需要每一层都精益求精，练到每一层的极致，将每一层打磨的毫无瑕疵，这才是这套功法的逆天之处！”陆尘淡淡的说道，“你现在的潜龙劲虽然修炼到第六层，已经达到极道候境界，但是和你先祖千蓝破军的潜龙劲比起来，恐怕他两层的潜龙劲就能一根指头镇压你！”
“胡说八道！”千蓝紫嫣顿时炸毛，一跳三尺高，美眸瞪得大大的，“第六层和第二层，差了十万八千里，你忽悠谁呢，哼！”
“放肆，怎么跟帝主说话呢！”一旁的老村长听到千蓝紫嫣凶悍的声音，差点一头栽在地上，脸色一变，怒斥道。
“无碍！”陆尘摆摆手，笑着说道，‘我就喜欢这种小刺猬！’
“小丫头，你既然不相信，那我就用两层的潜龙劲是你试试！”陆尘看了千蓝紫嫣一眼，淡淡的说道。
“放马过来！”千蓝紫嫣大眼睛一瞪，怒气冲冲的说道。
“吼！”陆尘毫不在意，端坐在无上帝座之上，缓缓伸出一根手指，向前点去，顿时一声龙吟之声响起，一根手指仿佛活了过来，宛若化为一条冲天而起的神龙，“潜龙伏天！”
对于有万世记忆的陆尘来说，一见到潜龙劲，万世记忆自动解锁，关于潜龙劲的一切自然而然想了起来，在配合万世记忆中对于大道的感悟，一瞬间，他的潜龙劲就已经大成，手到擒来。
“哼！”千蓝紫嫣冷哼一声，潜龙劲第六层悍然而发，粉拳一握，直接轰向陆尘，整个身体突兀的消失，天地间四面八方，全都充斥着强大的龙威，“潜龙天降！”
猛然间，虚空响起一声娇叱，一条潜龙从九天而落，巨大的龙躯遮天蔽日，带着霸世绝伦的威压，巨大的龙躯轻轻一动，虚空节节粉碎，崩灭。
“吼！”一声龙吟，这条潜龙一爪子抓向陆尘，场面极其壮观，虚空在巨龙爪子吓仿佛纸糊的一般，滚滚龙气，以无与伦比的威势镇杀而下。
“雕虫小技，中看不中用！”陆尘嘴角微微一翘，手指一曲，一飞冲天的潜龙顿时逆天而上，迎向巨龙。
“轰！”当陆尘这一指一遇上从天而降的巨龙之时，摧古拉朽，巨龙发出一声惨叫，轰然破灭。
“咚咚咚！”浅蓝紫嫣脸色一白，连退好几步才站稳，满脸骇然的看着陆尘。
“晋升不淬炼，到头一场空！”陆尘看着失魂落魄的千蓝紫嫣，淡淡的说道，“潜龙劲，潜龙劲，何为潜龙？”
“一直隐而不发，潜底蛰伏，蓄力养神，淬炼自身，契合大道，不出世则以，一出世必定龙飞九天，这才是潜龙的精髓！”
“你的潜龙劲，招摇过市，无时无刻不显现其威，完全和潜龙劲的精神背道而驰，不蓄力养神，崔连自身，反而为了提升层次，丢了西瓜捡芝麻，每一层都练了个七分，离大圆满差了十万八千里！”
“虽然你现在提升层次很快，难道你没感觉出来，你现在没提升一个层次都是难上加难吗？”
“那不正常吗，什么功法不是前期简单容易，越往后越难！”千蓝紫嫣双眼闪过一道迷茫之色，开口问道。
“错，，错的离谱，大错特错！”陆尘没好气的说道，“的确世上的大多数功法都是这样一个路数，但是你练得是潜龙劲这样的奇功，它的最大特性就是前期修炼难，而越往后越容易，而你恰恰相反，这说明什么？”
“我练错了！”千蓝紫嫣满脸动容，再也没有了傲娇之气，反而有点失魂落魄。
“练错到不至于，只是潜龙的精髓你给理解错了！”陆尘淡淡的说道。
“还能补救吗？”千蓝紫嫣抬起头，目光灼灼的咬着樱红的嘴唇，问道。
“你在问谁？这应该问你自己，想不想补救！”陆尘老神在在的端坐帝座之上，懒洋洋的说道。
“当然想！”千蓝紫嫣连想都没想，露出一副可怜兮兮的模样看着陆尘，直接脱口而出。
“哎呀，突然想起来，我的车是不是还放在永凡村啊！”陆尘装作没看见，转而把目光看向老村长，询问道。
“是的，帝主，您的百变战车一直都放在永凡村封存的！”老村长点点头，恭敬的回答道。
“有战车不假，可惜啊，驾车的人却不在了！”陆尘转头看着千蓝紫嫣，淡淡的说道。
那意思在明显不过，我还缺少个车夫，我看你就不错！
“你，你，你竟然想让我给你当车夫！”千蓝紫嫣看到陆尘的目光，哪里还不明白，一下子仿佛被踩到尾巴的猫一样，炸毛了，怒气冲冲的瞪着陆尘，一副咬牙切齿的模样，恨不得把陆尘撕碎了。
她堂堂天之骄女，走到哪里不是有人供着，更何况她还是潜龙大帝的后人，身上流淌着大帝血脉，这家伙竟然让她屈尊降贵，给他当车夫，岂有此理。
“小丫头，不是什么人都能给我驾车的，除非是我们看上的，否则一般人还真没那资格，就拿你的先祖千蓝破军来说，当年可是抢着想驾驭此车的，最后结果没捞着！”陆尘冷不丁的说道。
“骗鬼呢！”千蓝紫嫣一掐腰，恢复蛮横的样子，狠狠的瞪了陆尘一眼，咆哮道。
“不相信，你问他！”陆尘努了努嘴，示意她问一下老村长。
千蓝紫嫣转过头，带着疑惑之色向老村长望去。
老村长露出一丝苦笑，点点头，“帝主说的不错，的确如此，当年你的先祖千蓝破军为了能够驾驭这辆百变战车，什么办法都用了！”
陆尘也笑了，脑海中万世记忆当中，关于千蓝破军耍赖撒泼抢战车的驾驭权的画面一一呈现，不由得摇摇头。
“傻丫头，帝主让你给他驾车，那是看得起你！”老村长赶忙冲着千蓝紫嫣说道，‘这可是千载难逢的机会，不要错过。’
“村长祖爷爷，就一辆破车而已，至于吗！”千蓝紫嫣嘟嘟小嘴，满脸的不乐意。
‘傻丫头，那可是百变战车啊！’老村长顿时急了，心道，‘这丫头，真是不识货！’
“还不是辆破车吗？”千蓝紫嫣满脸不爽的说道。
“我的小祖宗哎，百变战车啊，当年百变战车已出行，连大帝都要出迎，诸神避退，你不是很崇拜赤凤女将吗，当年赤凤女将就曾经驾驭过百变战车，大帝为什么对赤凤战将尊敬有加，那就是因为她是百变战车的驾驭者！”
“虽然名为车夫，实则上驾驭百变战车者无不是帝主最信任，最亲近的人！”老村长悄悄在千蓝紫嫣耳边嘀咕道。
“商量好了没有，我的时间可是不多的，过了这个村没这个店！”陆尘不耐烦的说道，实则心中直嘀咕，‘人与人的差距就这么大呢，同样是系统主人，人家收个车夫手到擒来，自己这收个车夫人家还不乐意！’
“好，我可以给你当车夫，不过你要帮我补救我的功法问题！”千蓝紫嫣最终被老村长说服，咬着贝齿，说道。
“噗嗤！”陆尘还没说话，他身后的明依然和穆羽直接笑的花枝乱颤，“傻姑娘，都给少爷当车夫了，他还能不指点你，咯咯咯咯！”
“哼哼，谁知道呢！”千蓝紫嫣被两女一打趣，脸色顿时一红，不好意思的低下头，瞅着自己的脚尖！
“少爷人很好的，你多接触接触就知道了，我们都是他的侍女，但是他从来没把我们当侍女看呢！”穆羽这个小机灵鬼飞快的跑了下去，拉着千蓝紫嫣的小手，摇来摇去，眼睛就像要冒出朵花来一样，她可是乐坏了，这小丫头合自己的脾气，不和明姐姐一样，动不动就冷冰冰的，一点都不好玩。
“好了，这件事就这么定了，我们去看看石清！”陆尘拍拍手，说道。
“太好了，有帝主亲自出手，军团长一定会没事的！”老村长一听，顿时精神一震，满脸的激动。
“嗡！”无上帝座突然发光，一缕缕法则冲天而起，在空中交织，转瞬间，一个散发着光晕的古老门户出现在众人眼前，一股莽荒之气扑面而来。
“走！”陆尘一挥手，众人一闪而逝，在睁开眼之时，已经身处一个巨大的峡谷之中，四面环山，整个峡谷广袤宽广，一座座神山矗立在峡谷之中，散发着迷人的光晕，无穷仙力震荡而出。
龙凰仙石，传说是真龙之血和神凰之血滴落，融合而成，其蕴有其真龙和神凰之力，由于真龙和神凰这种神兽在万古这么长的时间之中也就出现过几次，极为罕见，基本上只是存在于传说之中，更不要说是真龙之血和神凰之血了，那更是亘古难有，百万年不遇，而这两种血液要融合混淆在一起，那更是数百万年不遇！
而两者融合，想要形成龙凰仙石，那更是要经过漫长的岁月积累，灵天福地的蕴养，天地大道的雕琢，可以这么说，一块龙凰仙石，连大帝都为之疯狂，更别提九界当中的其他存在了。
这么多龙凰仙石，堆积如山，仿佛像不要钱一般，堆积在大地之上，神芒吞吐，龙凰之力萦绕，褶褶生辉，刺激着众人的眼球。
明依然倒吸一口冷气，龙凰仙石，她也只是在瑶池圣地的九界异闻录中惊鸿一瞥看过其介绍，知道其珍贵程度，是祭练无上帝兵最为珍贵的一种材料，紧紧一小块龙凰仙石，都够大帝祭练一把极道帝兵了，何况如此多的龙凰仙石，这要是被九界之人知道了此地有这么多龙凰仙石，一定会为之疯狂。
祭练帝兵也只是龙凰仙石的一个天赋而已，它还有最大的一个天赋，让大帝都为之疯狂，那就是龙凰仙石能够增加人的寿元，一般的寿药增加寿命可一可二不可再三，而龙凰仙石不同，虽然每次增加的寿数成递减趋势，但是却很是缓慢，比之其他寿药，不知道好了多少倍。
“区区几块破石头而已，想要随便拿！”陆尘看到明依然的反应，摆摆手，满脸无所谓的说道，那样子仿佛是在看一堆垃圾一般。
“破石头！”明依然顿时一阵无语，白了陆尘一眼，这世界上恐怕也就自家少爷看到龙凰仙石还能这么轻松写意吧。
“真可以拿吗？”一旁的穆羽同样出自五行门这样的帝道传承，对于龙凰仙石也是无比了解，两眼直冒绿光，恨不得把整座龙凰仙石山给搬走。
“当然！”陆尘点点头，满脸的不在乎。
“算了，我们要了也没什么用，我们也不祭练帝兵，寿元也够用！”两女看着龙凰仙石山纠结了一会，纷纷摇头，表示不要。
陆尘看了她们一眼，大手一挥，仙石山上猛然飞起两块一人多高的龙凰仙石，飞到两人眼前，“收起来吧，有机会回到你们各自的门派之时，可以交给你们的长辈们，算是我给他们的见面礼了，毕竟把他们最具天赋的弟子给拐跑了，不补偿一下也说不过去。”
“多谢少爷。”两女顿时一喜，乖巧的将龙凰仙石收入囊中。
绕过一座座龙凰仙石山，眼前豁然开朗，广袤的峡谷中央，一座九层祭台映入眼帘，整座祭台完全由龙凰仙石堆砌而成，一层层，拔地而起，按照先天八卦排列，组成一个九层八卦图案，每一块龙凰仙石都严丝合缝，浑然一体，细微的缝隙连根细小的针都无法穿插进去。
当达到第九层之时，格局霍然一变，一分为二，一阴一阳，形成一个太极图案，真龙之血和神凰之血都是纯阳之物，两者彼此融合，达到阳至极致，是为阴，而阴至极致，是为阳，彼此阴阳不断转换。
此时第九层的祭台之上，一道苍老的身影端坐于祭台之上的阴阳图案之中，一阴一阳化为两条鱼，围绕他旋转，一股玄奥的气机充斥天地间。
祭台虚空四方，端坐这四道身影，此时四人身上神力如瀑，道威滚滚，法则冲天，化成一道神芒天锁，锁住祭台中央的那道身影。
“嗡！”突然祭台之上的苍老身影身体一阵抖动，整个身体迅速龟裂，转瞬间不满恐怖的裂纹，整个人从远处看去异常恐怖，仿佛瓷器碎裂一般，仿佛一触碰一下，他就会轰然破碎，尸骨无存。
这样的一种景象很是恐怖，那道身影此时看上去已经命悬一线，身上的气息越来越微弱，而身体之上的裂纹急速扩大，丝丝血迹流淌而出，转瞬间侵染他的衣衫。
“不好，要压制不住了！”虚空中的四个老者顿时睁开双眼，满脸骇然，大吼一声，四人瞬间站起身，四道神光冲天而起，四人身后浮现四道身影，青龙，白虎，朱雀，玄武，四象神兽浮现，血气滚滚，轰鸣不止，每个人身体都涌现出一道道神秘阵纹，一瞬间，仿佛有大道天音响起，神圣而缥缈。
&#039;铛！”四道阵纹瞬间冲向老人，仿佛化成一把天地之锁，瞬间锁住老人的身体，如同铜墙铁壁，将祭台上的身影捆了个结实，不让其继续龟裂。
一瞬间的功夫，祭台之上的老人身体颤抖停止，身体也不在龟裂。
“控制住了！”四人脸色一喜，暗舒一口气。
“四象锁天阵！”陆尘看到四人施展出的手段，微微摇头，“被封龙咒反噬，只依靠四象锁天阵是没有用的，不仅不能压制它，反而能够让封龙咒的反噬之力成倍增加。”
“小子，你知道个屁！”空中的四人之中，一人转头，冲着陆尘一阵吹胡子瞪眼，怒斥道。
话音刚落，祭台之上的老人身体突然像是抽疯一样，颤抖个不停，一股磅礴，暴虐的力量从他的身体冲了出来，瞬间将四象锁天阵的阵纹轰碎。
“啊！”祭台上的老者发出一声惨叫，整个身体龟裂的更加迅速，血如泉涌，连骨头都发出“咔嚓”之声，反噬之力不仅没被压制住，突然反弹，其威势比之刚才强盛了数倍。
“怎么会这样。”空中的四人脸色大变，匆忙出手，在次施展出四象锁天阵。
“如果不想他死的话，就把那破阵收了！”陆尘看到四人的动作，微微一邹眉，冷冷的说道。
“小子，你闭嘴！”四人同时怒喝，冷冷的看了陆尘一眼，“再多嘴，老子灭了你！”
猛然间，位于永凡村庙宇之中的无上帝座发出一道帝威，瞬间穿梭时空，贯穿天地。
“轰！”陆尘的衣袖一挥出，帝威乍现，一下将天空中的四人镇压。
“以下犯上，倚老卖老，滚去面壁崖思过去吧。”陆尘说着，大手一挥，帝威化成一尊遮天大手，瞬间抓起四人，仿佛抓小鸡一般，跨域天地，将四尊古圣直接禁锢，一翻手，直接将四人镇压在一座崖谷之中。
“啊！”四人发出一声惨叫，瞬间被镇压在崖谷之中，自始至终连一丝反抗都没有。
“哼！”陆尘脸色冷峻，抓住身边的石震，轻轻松松的将傻大个给提溜了起来。
“帝主，手下留情。”一旁的老村长脸色大变，以为陆尘迁怒于石震，吓得魂飞魄散，大声喊道。
“你干什么？”千蓝紫嫣也是吓了一大跳，赶忙开口上前阻止。
“站住！”明依然和穆羽直接挡在两人眼前，美眸瞪着两人，满脸的警惕。
“让开！”千蓝紫嫣脸色一沉，怒视两女。
“不让！”明依然和穆羽异口同声说道。
“坐车夫就要有车夫的觉悟，你最好不要质疑少爷的任何决定，否则……！”明依然冷如冰霜的俏脸露出一丝凝重之色，满脸警告的说道。
“放开，我只是想救石震。”千蓝紫嫣板着小脸，狠狠的瞪着两女，潜龙劲之力游走全身，血气轰鸣不止，仿佛随时要动手一般。
“紫嫣丫头，不得无礼！”老村长赶忙拉住千蓝紫嫣，满眼紧盯陆尘的动作。
“放心，我不会对他怎么样。”陆尘虽然没转头，但是身后几人都动作他却了然于心，不急不慢的开口说道，“我这是在救他！”
“去！”陆尘手臂一用力，直接将石震抛向了祭台之上。
“啊……啊……啊！”石震满脸的惊恐，吓得嗷嗷大叫，一把鼻涕一把泪。
“噗通！”石震落地，正好落在石清旁边！
“启动系统复制功能！”陆尘意念一动，沟通系统。
“叮，系统复制功能启动，请选择复制目标！”系统冷冰冰的提示音响起。
“复制这片世界的所有，我要掌控这个小世界！”陆尘发出一道意念指令。
“叮，复制功能启动，正在寻找小世界本源，请稍后……！”
“寻找完毕，启动复制功能！”
“叮！”陆尘身体之中猛然一道神光窜出，没入大地之中，转身间有快速返回。
“嗡！”一瞬间，陆尘内心一阵清明，一股海量的信息与万世记忆重合，他的身体散发着一道玄之又玄的气息。
“复制完毕，消耗功德值一万点！”
“起！”陆尘一步前踏，长发飞扬，双手舞动，眨眼间就刻下上千手印，一个个手印烙印于虚空之上，褶褶生辉。
“轰！”“轰！”“轰！”
小世界之中，大地之上无数神光冲天而起，席卷天穹，撼动整个天地，时光在这一刻仿佛都停止了，一条条法则符文随着陆尘的手势变换，飞快的向祭台聚集而来。
“轰！”
一声巨响，苍天变色，万道哀鸣，这一刻，整个小世界宛若炸开了一般，一道道法则符文交织在一起，宛若一尊大帝复活一变，帝威如仙林，神威如千刃，阴阳逆转，六道崩溃，时空停滞，压塌万古诸天。
当这样一道人影出现之时，截断时光长河，强大的神威封天锁地，仿佛将整座祭台从小世界当中剥离。
“镇！”陆尘大手一翻，一翻而下。
“轰！”天空中法则符文交织的身影缓缓伸出一只大手，向祭台之上阴阳倒转的太极图当中的两人压去。
“吼！”本已经毫无知觉的石清发出一声凄厉的惨叫，整个人脸色极度扭曲，一道道灰褐色的诡异能量从他的身体当中冲了出来，在其头顶交织成一个虚幻的头颅影响，一道道灰褐色的法则符文冲他的身体当中冲了出来，在其体表徘徊，不时的发出一声声凄厉的吼叫，摄人心魄。
“轰！”石震的身体当中，一个灰褐色的诡异图案浮现在他的头顶，一股神秘的气息从图案当中散发出来，将石震全身都淹没其中，让人看不清楚他此时的神态。
“破！”陆尘看到这个图案一现身，双手一动，空中法则符文交织的身影猛然发出一击，击向虚幻的头颅。
“吼!”虚幻的头颅发出一声凄厉阴森的鬼叫之声，猛然张口喷出一道玄光，以无与伦比的速度，斩碎虚空，轰向这道无敌身影。
“哼！”陆尘冷哼一声，手印一变，天空中的身影猛然爆发一股至强帝威，横扫寰宇，唯我无敌，宛若整个世界的力量都加持在他的身上，帝威化剑，一斩而下，摧古拉朽。
“噗！”帝威化剑，一剑荡万古，斩阴阳，虚幻的头颅直接被一剑荡灭，化为滚滚灰褐色的气体向石震头顶的诡异图案冲去。
“等的就是你！”陆尘嘴角微微一翘，打了一个响指。
“轰！”虚空中，一道剑芒突兀的出现，直斩而下，帝威肆虐，直接轰在诡异图案之上，瞬间将其劈飞。
“嗡！”
诡异的图案直飞天宇，猛然散发出一股浩瀚的神秘气息，瞬间没入虚空之中。
“雕虫小技！”陆尘满脸的不屑，万世记忆中对于解封龙咒他可是知根知底，早就防着这一手。
“啪！”在次打了一个响指，茫茫虚空中猛然撕裂一道口子，一把充斥着无上帝威的巨剑冲了出来，剑尖之上，一个诡异的图案在挣扎，灰褐色的气息化成一条条长长的手臂，在虚空乱舞，强大而诡异的力量一触碰虚空，顿时让虚空破裂，连帝剑在这些手臂之下光泽都变得暗淡的许多。
“还想反抗！”陆尘一挑眉毛，大脚一踏地面，“轰”一缕仙光蕴含龙凰之力，从大地中冲天而起，瞬间没入帝剑之中。
“轰！”帝剑猛然爆发出强烈的神光，一个漩涡出现在天空之中，瞬间将诡异图案吸入其中，无穷帝威蕴含其中，如万千利刃在挥舞。
陆尘拍拍手，一副轻松的样子，斩杀连一尊准帝都被其反噬的封龙咒如若捏死一只微不足道的蚂蚁，身体周围玄之又玄的气息快速敛去，整个人恢复以往的模样，变得如同凡人一般，轻轻背负双手，仰头望天，唯有一身白衣在迎风而舞。
“啊！”祭台之上，石清发出一声怒吼，猛然站了起来，那被封龙咒反噬，受尽折磨的身体微微摇晃，整个身体看上去枯败如柴，皮包骨头，仿佛轻轻一阵风都能把他吹倒。
此时的石清大口喘着气，胸膛起伏，那本已经要停止的道心快速跳动起来，微微摇晃的身体在很久之后才慢慢适应。
缓缓的站直身体，石清的双眼迸发出两道异样的神采，宛若两个太阳的点缀在天空之中。
“星宿中天，无妄皓月，儒风大易，奔雷化生！”石清母露精光，大嘴之中低沉的吐出一段古文，每念一个字，身上的气势就强上一分，道心跳动的越来越强劲有力，本已经干枯，凝结在一起的血液缓缓的在身体当中流淌起来。
“咚！”“咚！”“咚！”
道心跳动的越来越厉害，声音越来越强劲，宏大，眨眼间就仿佛洪钟大吕一般响彻寂静的天地间，此时这道心跳的律动完全与整个天地融为一体，当他的道心跳动之时，仿佛整个天地都在跳动。
“鲲鹏吸海！”石清怒啸，须发飞扬，衣袍鼓动，“轰”的一声巨响，一只鲲鹏虚影出现在他的头顶，当鲲鹏长啸一声之际，瞬间跃于天穹。
鲲鹏翱翔于天际，一股睥睨八方，俯视生灵，恐怖无双，碾压一切敌人的狂暴气势如惊涛骇浪一般席卷整个天地，鲲鹏，作为万古最强大的生灵之一，一缕缕的气息，都可以压塌天地，毁灭诸天！
此时它就像一只翱翔于九天的仙王，俾睨天下，威灵九界万域，“吼”一声似鱼非鱼，似鹏鸟非鹏鸟的鸣叫传来，巨大的鲲鹏一张嘴，一股强大的吸力顿时从口中传来。
“轰！”一座座龙凰仙石山神光璀璨，发出一缕缕冲天仙光，向天穹的巨嘴冲去，一瞬间，鲲鹏的大嘴之中出现一个浩瀚的能量漩涡，当这个旋涡一出现之时，不仅龙凰仙石山的神光被吸了进去，整个小世界的大地之上，一道道神芒冲破大地，化作一条条冲天巨龙，逆冲九天。
“咚！”“咚！”“咚！”
鲲鹏虚影鲸吞海吸，宛若要将整个世界的力量都吞光一般，小世界的大地之上，无数的花草树木枯败，失去了生命之力，一道微风吹来，枯败的花草随风而逝，露出黄褐色大地。
“不够，还不够！”石清身体隆隆作响，血液流动，发出一声声低沉的血脉波动，鲲鹏鲸吞海吸的神芒全都转化成滔滔神力没入他的身体之中。
但是这远远不够，一尊准帝，其身体简直就是个无底洞，已经油尽灯枯的石清想要恢复，所需要的神力是海量的，而且准帝之神力可是天地间最为纯粹的力量之一，出了龙凰仙气只能让其寿元恢复，不能恢复其神力，而大地之中冲起的地脉灵气根本满足不了他。
“咔嚓！”天空中的鲲鹏虚影一点也没有停止的意思，整个小世界仿佛已经要被他吸干了，虚空中一道道裂纹出现，快速的不满天穹。
“不好！”老村长脸色大变，满脸担忧的说道，“准帝复苏，这个小世界的源力根本满足不了，在这么下去，这个小世界就毁了！”
陆尘掌控这个小世界，此时也感觉到了，整个小世界的力量在速度流逝，世界本源已经岌岌可危，随时面临崩溃。
“开！”陆尘眉心猛然打开，世界树摇曳，三千大道沉浮，世界树，其拥有磅礴无限的世界之力，传说其九界都是世界树的果实幻化而成，可以想象世界树的世界之力有多么浩瀚。
当这股世界之力冲出之时，瞬间化为一条冲天巨龙，没入鲲鹏口中。
“咚！”“咚！”“咚！”
石清身体剧震，整个人以肉眼可见的速度膨胀起来，血肉再生，血脉复苏！
“啊！”石清发出一声清啸，准帝之威席卷天地，整个人瞬间血气轰鸣，神采飞扬，道威滚滚，整个人虽然立于祭台之上，却如大帝一变，凌驾于九天之上，神威盖世，气吞八荒，所有人都在这股强大的神威之下战战兢兢，可怕的威势令万灵惊惧。
“嗡！”天空中的鲲鹏一跃，瞬间从九天俯冲而下，没入他的天灵盖之中，消失不见，石清整个身体的浩瀚神力瞬间敛去，整个人变得平凡无比，仿佛一个邻家老人一般。
此时石清看了一眼身旁的石震，身体一震，满脸的不置信，神情可谓是惊骇无比，以他准帝的眼力石震身上的封龙咒被破去，逃不过他的双眼。
能够破去封龙咒，还能逼出自己体内封龙咒的反噬之力，绝非等闲之辈，要知道这可是他一尊准帝都做不到的事情。
猛然转头，向祭台下看来，顿时陆尘一行人映入眼帘，双眼闪过一丝疑惑，紧紧的盯着陆尘问道，“你们是何人，为何在此。”
“军团长，这是帝主，是帝主刚才出手救了你！”一旁的老村长看到石清复原，满脸的激动的说道。
“帝主？”石清脸色一变，瞬间将目光锁定在陆尘身上，眼神锐利，双目神光璀璨，星月沉浮，仿佛要望穿一切一变。
“彼岸花开，轮回天启！”陆尘微微点头，身处准帝目光之下，依然一副轻松写意，老神在在。
“轮回军团代理军团长石清，参见帝主！”石清听到陆尘的话，浑身一震，在听到老村长的话，收回目光，顿时单膝跪地，恭敬的说道。
“免礼！”陆尘摆摆手，“石震真龙圣体被封龙咒压制太久，这次破除封龙咒，会有一个质变的过程，就不要打扰他了！”陆尘看着石清吩咐道。
“不必如此，既然是石秦的后人，我自当出手！”陆尘摆摆手，缓缓的说道。
真龙大帝石秦，在当年系统主人踏上先贤之路，贯穿天地，打通成仙之路，前往仙域世界的尽头之后，主动放弃踏入成仙路，进入仙域世界的机会，而是选择带领轮回军团留守九界，镇压一些蠢蠢欲动的生命禁区和万古遗土的一些无上巨头，直到其寿元终结，在九界化道，可谓是为守护九界付出了一生的心血，为九界的和平立下汗马功劳，这样一个大无畏，无私奉献之人，其后人陆尘不得不照顾！
“对了，怎么只见石秦和千蓝破军之后，为何未见飞龙的后人！”陆尘突然想起来，向石清询问道。
在永凡村五位大帝之中，蛟龙和蛰龙一生未娶，自然无后，而飞龙则不一样，这小子可是花心的狠，当年可是闹得九界鸡飞狗跳，专门勾搭什么第一美人，第一仙子等绝世美女，留下不少风流韵事。
那个时候，凡是有大教，圣地有弟子是绝世美女，那就宝贝的紧，全都偷偷藏着，不敢让其露面，一旦被飞龙大帝知道了，那可不得了，没几天功夫就会被勾搭走，让这些大教，圣地的老祖们恨得牙根痒痒，却又无可奈何，打打不过，抢吧，抢不回来，只能干着急瞪眼。
曾经飞龙大帝一出巡，无数大教，圣地都像是老鼠见到猫一般，纷纷把自己门派的漂亮弟子藏了起来，生怕被这混蛋给拐走。
后来飞龙大帝遇到落枫世家的落枫秋燕，一见钟情，不能自拔，要知道在当时那个年代，落枫秋燕可是被称为九界第一美人，拥有倾国倾城之姿，沉鱼落雁之貌，一颦一笑都摄人心魄，令无数人痴迷，那个时候九界的无数年轻俊杰，天骄都对其仰慕不已，被迷得神魂颠倒。
这其中就有飞龙这小子，自从见到落枫秋燕之后，飞龙大帝一改风流本性，整个眼中，出了落枫秋燕，在容不下她人，对其展开猛烈攻势，像他这种游走于花丛的老手，经验丰富，善知女人心，没多久，将让落枫秋燕爱上了自己。
自此，飞龙娶秋燕，两人归隐永凡村，相濡以沫，成为九界的一段佳话，其后来落枫秋燕为飞龙大帝生下两子一女。
“回禀帝主，飞龙大帝后人到了此代只剩下一女，被帝道圣地飞仙阁阁主收为关门弟子，目前正在飞仙阁学艺！”石清站起身，降下身形，恭敬的站在陆尘身边，说道。
“飞仙阁！”陆尘微微点头，恍然大悟，“也的确是她的好去处！”
飞仙阁，说起来和飞龙大帝那是颇有渊源，全都是当年飞龙的风流韵事惹下的祸，当年飞龙迷恋上落枫秋燕之后，将跟随自己的一些女子全都遣散，唯独其中一女，痴爱飞龙，而且性情刚烈，被飞龙遣散之后，独自在青遥古地建立一大传承，起名“飞仙阁”!
而此女所修炼的功法，完全都是由飞龙大帝教授，这样算起来，飞仙阁也算是飞龙大帝的传承，而她的后人拜师飞仙阁，也算是了却当年这段因果。
“好了，石震要想醒来还需些时日，这段时间我需要去妖族神庭一趟，就不在此久待了，待我从妖族神庭回来之后，自会将其带走！”陆尘缓缓的开口说道。
“什么？”石清一愣，随即脸色一阵激动，要知道，帝主曾经教导过五人，更是指点过不少少年天骄，其中这五人后来问鼎天命，成就五位大帝，而那些帝主曾经指导过的少年天骄，后来无不是威名赫赫之辈，“帝主的意思是打算亲自教导石震？”
“不错！”陆尘点点头，“真龙圣体，放在你们这里指着你们调教，纯属浪费，这样的体质即使不能成帝，那也得是一代武道巨擘，否则还真对不起这种体质！”
“噗通！”石清一下子拜倒在地，哪怕他道心坚定，雷打不动，在此刻关于后人这件事情上，也控制不住的激动，“多谢帝主天恩，石清代后人谢帝主提携！”
“好了，走了，千蓝丫头也随我走吧！”陆尘说完，潇洒转身，向外面走去，一个通道猛然出现在他的身前，通道的另一端，就是庙宇大殿。
“恭送帝主！”石清对着陆尘离去的背影深深一拜。
“对了，百变战车我就取走了，他日再见！”陆尘一边走着，一边淡淡的说道，说完一行人已经消失在小世界之中。
在永凡村待了一天之后，陆尘一行人启程，千蓝紫嫣泪光闪闪，看着老村长，满脸不舍，第一次要离开永凡村，心中无比难受。
“村长祖爷爷！”千蓝紫嫣憋着小嘴，一抽一抽的。
“傻丫头，又不是不见了，好好跟随帝主，好好修炼！”老村长满脸溺爱的看着千蓝紫嫣吩咐道。
“嗯！”千蓝紫嫣乖乖点点头，眼泪滚滚，离别之苦，这是她第一次体验，第一次知道这其中滋味是如此难受。
“去吧！”老村长摆摆手，瞧瞧转过头，眼角微微湿润，终究是自己看着她长大的，她就像自己的孙女一般，突然离别，老村长心中也是不好受。
“咻！”陆尘突然吹起一声口哨，哨声时快时慢，断断续续，连绵不绝，一声之下，蕴含着上百个节奏，音音律繁杂玄奥，一声口哨，却有着让人说不尽的节奏音律！
“吼……！”就在这瞬间，永凡村村口，龙啸之声响起，“轰”的一声，一辆古战车撕裂虚空，仿佛跨越时光长河，缓缓驶来！
九条青铜神龙拉着一辆古战车从茫茫虚空，无尽空间之中冲了出来，战车很是古老，完全由青铜铸就而成，年代无比久远，完全被铜绿覆盖，看不清本来面目，就是拉着战车的九条青铜神龙，也是只见其形，不能看清其身，全都被铜绿覆盖。
“轰！”古战车碾碎虚空，快速来向陆尘，一下子停在他身边。
百变战车之所以叫百变战车，那是因为这辆古战车可以根据其主人的意念随意变换形态，说是在陆地而行，那就是战车，天空而行，时而会是战车，时而会变成一艘战艨或者一只巨大的战鸟。
战车入海，那就是一艘小船，或者是一艘海上战舰，各种形态千奇百怪，完全凭主人的意念行事，只有主人想不到，没有它变不到。
想一想陆尘都很是激动，他脑海中可是有着后世的记忆，后世的各种交通工具，战舰，都有，一旦让百变战车变成后世的战舰，飞机什么的出现在这个世界，那会是一种什么样的景象。
当这个世界中，出现后世的航空母舰，坦克装甲，甚至是后世科幻小说中的变形金刚等等，会造成什么样的轰动，越想陆尘不由的露出一副跃跃欲试的样子。
陆尘伸出大手轻轻抚摸着古战车，就是这辆古战车，陪伴许多任系统主人纵横九界万域，三土十八区二十四诸天，战车所过之处，大帝出迎，无数古圣夹道而迎，可以说这辆古战车代表一种无上的权威，在那战乱的岁月，只要这辆古战车现身，就会有无数高手追随，义无反顾。
可以说百变战车代表了一种精神，一种大无畏，勇往直前的精神，它的每一次出现，都能给战乱的九界带来曙光，是一种精神的象征。
“嗡！”陆尘的手轻柔的抚摸这古战车，顺时间古战车上，亮起淡淡的光晕。
这样的光晕不刺眼，充满了柔和，同时带有一种暖洋洋的感觉。
“咔嚓！”一声轻响，随着陆尘轻柔的动作，九条神龙头顶各自亮起一个古怪的符文，顿时九条神龙仿佛活了过来，拥有了生命。
陆尘俯下身子，嘴唇蠕动，嘀咕着，仿佛在自言自语，除了他之外，没人能听清楚他在说什么。
“吼……！”最不可思议的事情发生了，九条神龙仰天怒啸，唰的一下子睁开了双眼，活灵活现。
最让人接受不了的是九条神龙就宛若真实的神龙一般，龙威冲天，令百兽臣服，无数生灵惊惧。
“哈哈哈！”当九条神龙争先恐后侧首十分亲昵的磨蹭着陆尘的时候，他直接开怀大笑。
一步步踏上古战车，站立其上，陆尘心中顿时冲起一股冲天豪气，大有睥睨天下，横扫诸天万界之势。
“轰！”当陆尘心中豪气万丈之时，九条神龙仿佛感受到了陆尘的心声，仰天长啸，嘹亮而霸气的龙威让无数生灵颤抖。
“咔嚓！”古战车上，斑驳的铜绿自动脱离，露出了真身。
“天呐，这不是青铜铸造的！”明依然和穆羽的眼光何其独道，一眼就发现古战车的材质并不是他们想想的青铜。
“这是天地始金！”两人同时倒吸一口冷气，满脸震撼。
天地始金，传说是天地初成之时伴随天地而生，其中蕴含天地形成的至理，铭刻大道奥义，万古以来紧紧是只闻其名，从未见其形，因为天地始金无色无形，包罗万象，没人知道它存在于何方，就算知道了地方，也不知道用什么方法能够将这种金属取出。
“这是怎么坐到的？”两女内心满脸的震撼，失态的喊道。
“世上无难事，知道去想，一定会找到办法的！”陆尘坐在古战车上，招招手，“上车，我们该出发了！”
两女闻言，带着震惊的神情，踏上古战车，两人的动作小心翼翼，轻手轻脚，看的陆尘一阵好笑。
“笑什么笑！”明依然和穆羽同时翻翻白眼，瞪了陆尘一眼，心直口快的穆羽直接怼上陆尘。
这可是天地始金做成的战车，不光他们，连古之大帝都没有这种待遇能够坐上这样奢侈的一辆战车，由不得她们如此失态。
“嫣儿，出发了！”陆尘淡然一笑，回头招呼了一下千蓝紫嫣。
“轰隆！”当千蓝紫嫣驾驭九龙而行之时，瞬间帝威横空，霸气冲天，一种种异象纷纷呈现，宛若大帝出巡，真龙盘空，神凰展翅随翔，白虎蹲守，玄武守护，麒麟拓路。
龙腾九天，神龙出渊，有山呼海啸之势，古战车碾碎虚空，有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉。
“铛！”突然正在行驶的古战车亮起，外形极速变动，瞬间变成一辆普通马车，而九条神龙也变成九匹战马，整个变形过程中，古战车内部丝毫感觉不到，当战车变形完成之时，明依然几人瞬间一愣，已经置身于一辆有穹顶的马车之中，只是其内部装饰丝毫没有变化。
“这，这！”两女震惊的说不出话来，一阵目瞪口呆。
陆尘不以为意，老神在在的躺在战车之中，闭上眼睛假寐起来。
灵妖城，踏上这里算是真正进入妖族管辖范围，这里是妖族的聚集地，和人族一样繁荣，这里说是妖族的聚集地，其实也有人族修士出入这里，甚至人妖两族还互相通商，彼此贩卖一些东西。
当陆尘一行来到灵妖城之时，这里热闹非凡，人山人海，妖族汇聚，一派忙碌景象。
“他们在忙什么？”穆羽看着马车外热闹的地方，奇怪的问道。
“灵妖城的建城圣典，每隔百年都会召开一次，邀请各路大妖前来庆祝，有时候也会邀请一些交好的人族大人物来此相聚！”千蓝紫嫣轻启朱唇，开口说道。
“切，一个建城圣典而已，有必要劳师动众吗，我看他们是挂羊头卖狗肉，目的不纯！”穆羽不由的撇撇嘴。
“的确如此！”千蓝紫嫣出奇的第一次没有反驳穆羽，而是点点头，“灵妖城的建城圣典和以前相比早就变味了，现在的圣典，只不过是他们给人族施压的一个平台！”
“为什么施压？”明依然一脸奇怪。
“因为青遥古地和百锋天疆！”陆尘开口说道，“妖族自诩为太阳星正统，但是太阳星之地，都要由他们妖族掌控！”
“你倒是知道的清楚！”千蓝紫嫣向着马车之中看了一眼，悠哉悠哉的驾着车说道。
“没大没小，叫少爷！”陆尘笑着叱责道。
“切！”千蓝紫嫣不由得撇撇小嘴，白了陆尘一眼，“想要我叫你少爷，那得看你有没有那个本事。”
“本少爷的本事大得很，你要不要亲身体验一下。”陆尘露出一丝邪笑，坏坏的说道。
“不要脸！”千蓝紫嫣脸色一红，怒瞪了陆尘一眼，俏脸不满红霞，像熟透的水蜜桃一般，煞是好看。
“嘴硬的小丫头！”陆尘看到浅蓝紫嫣的样子，不由得摇摇头，也没有在意，而是透过马车的车窗，向灵妖城望去。
看着眼前的妖族建筑，陆尘脑海中万世记忆一一呈现，不由得露出一丝感慨，这里就是系统的一任之人冷遂的奋斗之地。
在拓荒时代末期，九界在次陷入大动乱之后，系统主人冷遂出世，在此建立灵妖城，当年他就是在这里，组建了一支无敌的铁骑，横扫九界万域，评定大动乱，更是培养出一尊妖族大帝，灵妖大帝。
在那个时期，冷遂坐镇灵妖城，灵妖大帝率领军团征战九界万域，一道道命令就是从这里传向九界各地，各大军团付诸实施，清荡九界每一个角落，将大动乱平息。
当时的灵妖城，可谓是九界最为至高无上的地方，每一个九界生灵都知道，这里有一尊无上存在坐镇，连妖帝都为其马首是瞻，冲锋陷阵，无数威名赫赫之人都聚集在他的麾下，甘受驱使。
那个时代，灵妖城威震九界，成为九界所有精英都想来到的圣地，受九界众生朝拜。
然而随着时代的变迁，往日繁盛无比的灵妖城也没落了，如今比之当年更是天差地别，当年灵妖城统辖方圆亿万里之遥，除此之外，整个九界无数门派依附于灵妖城，可谓是盛极一时，现在灵妖城已经没落的紧紧剩下这座城池，除此之外，其余之地尽归妖族神庭管辖，往日之峥嵘风采已经不再。
当陆尘一行的马车开进灵妖城之时，立马被埋没，妖族，人族人山人海，彼此走动，好不热闹，整个马车很久才能往前挪动一步。
“让一让，让一让！”千蓝紫嫣满脸怒容，耐着心烦开口提醒前面挡路的妖族和人族，然而效果甚微，基本被人无视，这顿时把千蓝紫嫣的鼻子气歪了，脸色陡然沉了下来。
猛然从马车上站起，玉手一会，潜龙劲爆发，一掌向前劈去。
“轰！”一道掌芒破空，斜劈而下，直接将没有让路的几个妖族给轰飞了，发出一声惨叫。
“臭丫头，你找死！”顿时有妖族怒视千蓝紫嫣，大声吼道，“区区人族，在我灵妖城妖族之地也敢撒野！”
“哼，活该，谁叫他们不长眼，耳朵也聋！”千蓝紫嫣冷冷的说道。
“小娘皮，找死！”这位妖族虎头虎脑，一看就是虎妖一族的年轻人，脾气也是相当暴躁，顿时出手，一只虎爪直接向千蓝紫嫣抓来。
“滚！”千蓝紫嫣美眸一瞪，不怒自威，潜龙劲爆发，血气隆隆，宛若一头蛰伏的真龙在怒吼，一巴掌向前拍去，“轰”一声巨响，虎妖族的年轻人虎爪直接被这一巴掌拍碎，整个人大口咳血倒飞了出去。
“不自量力！”千蓝紫嫣立于战车之上，衣衫迎风而舞，秀发迎风飞扬，宛若一尊仙女下凡尘一般，令无数人为之侧目。
“让开！”千蓝紫嫣看着围拢而来的人群，霸道的说道，顿时周围之人摄于其威纷纷让开一条路。
“哼！”千蓝紫嫣冷哼一声，驾驭战车，向城里驰驱。
“这丫头这脾气和少爷真像！”穆羽冲着陆尘嬉皮笑脸的一笑，说道。
“有我三分火候！”陆尘点点头，厚颜无耻的说道。
“切！”穆羽和明依然顿时满脸无语。
“轰！”突然一道人影从天而降，落在古战车前方，强大的冲击力宛若一座千万钧重岳落地，一阵地动山摇，整个地面瞬间龟裂，一道道大裂缝延伸向远方，周围之人也瞬间被这股强大的力量掀飞，撞向远处的人群，惹来一阵叫骂之声。
“操，那个混蛋！”被飞起来的人砸到的众人顿时满脸怒气冲冲的冲了过来，大声吼道，待一看请来人，顿时脖子一缩，仿佛老鼠见到猫一般，脸色一白，拉起旁边还想上去找茬的人，转头就走。
“你拉我干什么？”那个妖族青年一脸不解，冲着这个人吼道，满脸凶狠，“敢砸我们，削死他丫的！”
“你小声点，不想活了！”这个妖族青年吓了一大跳，赶忙捂住年轻妖族的嘴，心虚的向身后看了一眼，“那是虎妖一族的虎妖太子，是个煞星，杀人不眨眼，睚眦必报！”
‘虎妖族太子，是这个煞星！’年轻人眼睛瞪得大大的，脖子一缩，脸色顿时煞白，满头冷汗，身体都不自主的颤抖，满脸惊恐，掉头就跑，生怕跑慢了被虎妖太子发现。
“就是你欺负我虎妖族之人！”虎妖太子目视千蓝紫嫣，满脸凶狠，冷冷的说道。
“是，你当如何！”千蓝紫嫣坐在古战车上，眼神轻蔑的看了他一眼，淡淡的说道。
“不如何，伤了我虎妖族人，自然要还回来，不过看你长得还不错，这样吧，就好好伺候一晚本太子，说不定我还能大发慈悲，饶了你！”虎妖太子看到千蓝紫嫣倾国倾城的面容，顿时惊为天人，眼睛闪过一道狂热的光芒，那样子仿佛要把人吃了一般。
“登徒子！”千蓝紫嫣目光一厉，玉手横空，猛然向前抓去。
“呦，还是个辣妞，本太子喜欢！”虎妖太子满脸兴奋，看着抓过来的大手，发出一声虎啸，一股猛虎气势猛然窜出，血气轰鸣，一步前踏，一拳轰了过来。
“轰！”一声巨响，两人同时后退一步。
“哼！”千蓝紫嫣冷哼一声，端坐在古战车上，一手牵着绳缰，静如山岳，空闲的右手直接向前拍去，动如电，霸如雷，速度快到极致，猛然间从她晶莹如玉的掌指间窜出一条神龙，如潜龙出渊，声势浩大，翻江倒海，劫雷漫天，一股脑的向虎妖族太子轰去。
“轰！”一声巨响，神龙巨尾一摆，如一条恨天神鞭落下，一下子把虚空抽的粉碎，瞬间拳碎，人飞，虎妖族太子直接被神龙一尾巴抽飞直入天际。
“好霸道的力量！”周围看热闹的众人满脸动容，全都震撼的看着这一幕，实在想不到一个娇滴滴的，看上去人畜无害的一个女的发出的攻击竟然如此霸道。
“这一击至少有无极天王境强者的力量！”一个妖族老者深深的感慨道，如今人比人气死人，他们这些修炼上千年的老家伙竟然不如一个只有双十年华的少女，这世界太疯狂了。
周围众人听到老者的话也是倒吸一口冷气，无极天王境一击，这可不是普通的王境可以比你的，一个开辟洞天的王境可以完虐十个，甚至更多的普通王境联手，这样一击，让众人无不动容。
“不知道是哪家出的少年英才！”一个世家家主满脸火热的看着千蓝紫嫣，恨不得把她受到自己门下。
这样一个少年英才，如此小的年纪就已经这般逆天，一旦成长起来，依靠她一人足够振兴一个岌岌可危的门派，甚至能够让自己的门派发扬光大，盛传九界。
‘你不用想了，这样一个天骄人物，如此小的年纪就这般修为，这需要多少海量的资源，恐怕这女子来历不简单，最少也是一方大教之人，更有可能是帝道传承培养出来的！’这位世家家主身边的老者赶忙提醒自家家主，拉住了他，怕他冲动真上去要收人家为徒，触怒她身后的门派。
‘长老提醒的是！’一瞬间，这名世家家主冷汗连连，只不过还是心有不甘。
“嗷呜……！”一声呼啸从天际传来，一道身影从天外急速而来，仿佛像猛虎下山一般，大脚在虚空踩踏，发出一声声惊天巨响，整个天穹都在颤动，“我要杀了你！”一声充满恨意，暴怒的话语咆哮而来。
虎妖族太子全身浮现一条条诡异的纹路，宛若老虎身上的斑纹一般，整个脸也快速的在人脸与虎脸之间转换，一身血气滚滚如龙，仿佛九天的雷霆炸响一般，轰鸣不止，身体仿佛拥有万钧之力，全身纹路亮起，散发着璀璨的光辉，此刻他的道命浮现，一只斑斓猛虎显现在头顶，虎啸震天，凶威摄万灵，荡天地。
“杀！”虎妖族太子大吼一声，瞬间从九天冲了下来，一拳轰了过来，一拳之下，时光停滞，空间极度扭曲，一道黄色拳芒仿佛贯穿时光，超脱空间，横扫九天环宇，霸道镇杀而下。
“哼！”千蓝紫嫣脸色一冷，玉手一抬，指掌之间无穷符文喷薄而出，快速交织，转瞬间交织出一方大印，整个大印由九条神龙雕琢而成，九条龙尾相连，下方连接着一块铭刻着古字的印台，整个大印看上去浑然天成，“九龙冲天印！”
当这样一方大印出现之时，九条神龙仿佛活了过来一般，欲龙飞九天，而大印的印台就仿佛一方神秘世界，由九龙承载，仿佛要借九龙之力，举界飞仙。
“轰！”大印横空，冲天而上，速度快到极致，这一刻时光仿佛化为永恒，一切都慢了下来，众人眼中唯有九龙承载一方世界举界飞仙的情景，迎天而上，一往无前。
“轰！”虎妖族太子大吼一声，直接撞了过来，发出一声巨响，震动苍穹，他生生被九龙冲天印给冲上天际。
“吼！”虎妖族太子发出一声虎啸，头顶的斑斓猛虎猛然睁开双眼，一股强大而暴虐凶残的神威激荡天地，仿佛一尊万古凶神苏醒一般，暴虐的凶威让万灵颤抖，亿兽臣服，虎妖族太子双眼血红，浑身上下猛然冲起一股霸道的猛虎之力，这一刻他仿佛化身万古凶神，硬生生抗住了“九龙冲天印”一击！
“什么？”千蓝紫嫣美眸一瞪，满脸震惊，竟然有人以肉体扛住了她的九龙冲天印，这怎么可能，此时她的脸上充满了不置信。
灵妖城的众人无不震撼，全都为之动容，九龙冲天印一击之强大，连一些老一辈的人都不敢硬接，没想到竟然被一个年轻人抵挡住了，是在太不可思议了，而且在他头顶的斑斓猛虎睁开眼睛的一瞬间，不少人的双腿一软，直接跪倒在地，发自内心的恐惧。
“这是什么鬼体质？”众人不由得骇然。
‘暴虎霸体！’有人瞬间失声喊出了这种霸道体质的名字，“这是虎妖族特有的一种体质！”
“暴虎霸体，虎妖族不是除了当年的暴虎妖圣之外，再也没有出现过这种体质吗，怎么如今又出现了，这难道是暴虎妖圣第二吗？”有知情的妖族强者满脸骇然的说道。
“好一个虎妖族，没想要万古之后又出现一尊暴虎霸体，而且还藏得这么严实，好深的心机！”不少妖族大能心中一秉，脸色变得很不好看。
按理说同为妖族，出现一种逆天的体质，基本上都是家喻户晓，从来没有藏着掖着的，而虎妖族的暴虎霸体被隐藏如此之久，那原因只有一个，就是虎妖族有不可告人的大动作。
车厢内的两女听到陆尘的话，顿时脸色绯红，狠狠的白了他一眼，异口同声的说道，“恶心！”
“真不懂得享受！”陆尘耸耸肩膀，万世记忆复苏，就仿佛自己的记忆一般，其其当年系统主人吃虎鞭的感受都让他身临其境，砸吧砸吧嘴，有点怀念，‘虎鞭可是大补之物，特别是虎妖族的虎鞭，那更是一绝，美味无穷！’
“不知羞耻！”两女狠狠的跺了跺脚，满脸娇羞的怒瞪陆尘，有一种别样的风情，让陆尘大饱眼福。
“我给你取来！”回过神来，穆羽立刻从车厢中站了起来，霸气的说道，本来性格大大咧咧的她很快就恢复了正常。
“羽儿，你，哼！”明依然虽然脸色在平时很是冰冷，但是架不住脸皮薄，穆羽当着她的面一说，更是让她恼怒不已，娇嗔的瞪了起哄的穆羽一眼。
“哎呀，明姐姐，少爷要吃，咱们当然要办到啊，害什么羞吗，早晚都是少爷的人，当然要为少爷着想啦，少爷的身体好，我们才是真的好，才是我们最想看到的不是，免得日后女人多了力不从心，他这是要提前补补，打下根基！”穆羽冲着明依然俏皮的眨眨眼，打趣道。‘咳咳咳！’正躺着的陆尘听到这话，直接被自己的口水呛着了，瞪大了眼睛，满脸不置信的看着穆羽，心中哀嚎，‘我去，这小丫头，和后世的女的有的一拼了，太开放了！’
“小丫头片子，胡说八道什么，少爷有那么饥渴吗，安稳坐着吧，有千蓝丫头呢还用你？”听着穆羽的话，陆尘伴着个脸，装作生气的样子，骂道。
“切，你们男人的那些花花肠子本小姐还能不知道！”穆羽听到陆尘的话，乖乖做了下来，撇撇小嘴，骄傲的昂着头，一副我早就把你看透了架势，“你要不想，看到个漂亮女的就要收做部下，哼！”
陆尘顿时被怼瞪大了眼睛，仔细想了下的确如此，但是这些都只是资质上乘，值得他培养而已，他看真没有想要把众女都收了的意思！
“小丫头片子，不用拉仇恨，不是什么人都能配得上我，这点你尽管放心！”陆尘回过神来，满脸不爽的说道。
“切，鬼才信呢，三个大美女守着你，就不信你没动过歪心思！”穆羽满脸的不信，连明依然都微微邹眉，带着询问之色。
“自我感觉良好，就你们，也就给我当当侍女吧，至于其他的，至少你们现在还不够格！”陆尘老神在在的说道。
“有眼不识金镶玉！”穆羽顿时一怒，气鼓鼓的瞪着陆尘，小虎牙磨的咯咯直响，仿佛要把陆尘嚼碎一般，心中想着，堂堂帝道传承的三个大美女，竟然只配给他当丫鬟，真是岂有此理，太玷污我们的身份了。
“轰！”此时外面虎妖族太子和千蓝紫嫣的大战已经进入到白热化，各种秘法，道术层出不穷。道威滚滚，气冲云霄，这个地方全都被两人大战的余波笼罩。
“霸虎爪！”虎妖族太子抓住，两人对战，各自退后一步的机会，双手一伸，顿时发出一击圣人之术，一只巨大的虎爪带着凶煞之气，凌天而下，势如奔雷，重若千万钧，仿佛一只远古凶兽的巨爪跨越岁月长河，破碎虚空而来。
巨大的虎爪带着一缕若有若无的圣威，浩荡千万里，压塌苍穹，虚空在这只巨爪手中完全像是纸糊的一般，脆弱异常。
“这是圣人秘术！”感受到这一缕圣威，观战的众人脸色一白，满脸动容，纷纷向远处退去，生怕殃及池鱼。
“潜龙爪！”千蓝紫嫣血气轰鸣，潜龙劲全力爆发，身体轰鸣不止，身后一只神龙虚影显现。当这条神龙一出现之时，“轰”的一声，截断时光长河，击穿空间阻隔，令天地变色，六道崩灭。
神龙巨爪一探，横跨整个天地，穿透无尽虚空，瞬间将巨大的虎爪抓碎，“轰”的一声，巨大的虎爪瞬间破灭，虎妖族太子惨叫一声，整条胳膊瞬间粉碎，血肉，骨渣混合着血液爆撒天空。
“啊！”一声凄厉的惨叫，虎妖族太子瞬间倒飞出去，直接砸在灵妖城一座建筑之上，顿时将整座建筑砸塌。
远处观战的众人脸色发白，满脸动容，瞪大了眼睛看着古战车上，衣裙飞舞的千蓝紫嫣，满脸震撼。
“这是什么秘术，连圣人秘术都不是对手！”一个年轻人脸色发白，颤颤巍巍的说道，刚才的神龙一出现，他发现自己竟然被镇压了，一动都动不了。
“好强，好霸道的手段，如此威力，至少也是圣人秘术！”一个老者同样满脸惊骇的说道。
众人之中，只有一个人族的老者两眼之中闪过一道精光，盯着古战车上的千蓝紫嫣，随即仅仅盯着这辆表面平凡的马车，满脸若有所思！
“轰！”虎妖族太子坠落之地，倒塌的建筑瞬间被一股强大的力量掀飞，破碎的瓦片，墙柱瞬间被搅碎成飞灰，一道人影抱着虎妖族太子一步踏了出来。
当这个人影出现之时，皇威浩荡万里，强势无比，霸道凶煞，宛如一尊高高在上的人皇站在众人眼前，让人为之臣服，万灵叩拜。
“哼！”这道人影冷哼一声，声威滚滚，千蓝紫嫣闷哼一声，瞬间被镇压，滚滚道威仿佛一座不可攀越的大山压在她的心头，脚步连连后退，后背一下子撞到了古战车上，脸色一白，一口鲜血喷了出来。
仅仅是一道身影，仅仅是发出一声冷哼，这已经足矣，言出即法，这已经代表着一尊高高在上的妖皇的意志，单凭这一声冷哼，足够震慑住王境强者。
远处观战的众人在这一声冷哼之下也是神魂皆颤，感受到这道身影身上散发出来的滚滚皇威，众人脸色无不变色，一尊妖皇出世，圣人不出，简直就是无敌的存在，怎么能够不令他们动容。
“什么，霸虎妖皇！”众人倒吸一口冷气，无不动容。
虎妖族的长老，霸虎妖皇，一代天资纵横之辈，在虎妖族乃至整个妖族，说话也是及有分量的一个人，在当世，圣人不出，他可以说是傲视整个妖族的一代霸主，威名赫赫，令人闻风丧胆。
有老一辈的大妖们传言说，凭着霸虎妖皇资质是妖族最有望突破桎梏，晋升圣境之人，这话也的确不假，在这道艰时代，在天地的压制之下，霸虎妖皇能够凭借自己的资质，技压群雄，成为一尊妖皇，雄霸一方，足够说明他的资质有多逆天。
“妖皇陛下，果然可怕……！”一群妖族之人全都为之动容，喃喃自语的说道，“太深不可测了！”
仅凭一声冷哼，就让在场的诸多王境高手都脸色发白，可想而知，这实力要有多可怕，至于其他人，更是不住的倒吸冷气，满脸恐惧之色。
“小娃娃，敢重伤我虎妖族太子，胆子不小，还不跪着过来，让我族太子发落！”霸虎妖皇手掌之中符文闪烁，快速的止住虎妖族太子的伤势，帮助其重塑手臂，做完这一切，目视千蓝紫嫣，霸道而森冷的说道。
“嘶……！”听到霸虎妖皇的话，众人倒吸一口冷气，他这是要为虎妖族太子找回场子啊，众人打了一个激灵，纷纷为千蓝紫嫣担心，“可惜了这样一位天骄了，惹上了不该惹的人啦！”众人无不唉声叹息，为千蓝紫嫣惹上这样一个煞星而可惜。
千蓝紫嫣捂住发闷的胸口，脸色煞白，但是眼睛却死死盯着霸虎妖皇，带着不屈的意志，眸光坚定，“这样的混蛋，死一个少一个，没杀了他，已经算是便宜他了！”
“放肆！”霸虎妖皇双目一厉，煞气冲天，皇威滚滚，向千蓝紫嫣压了过来。
千蓝紫嫣浑身顿时一颤，满脸悲愤，仅仅闭上双眼，一副视死如归的模样，心中想到，‘这就要死了吗？没想到她堂堂潜龙大帝的后人，竟然是如此死法，可悲可叹！’
‘“嗡！”古战车猛然亮起一道炫光，瞬间将霸虎妖皇的皇威抵挡住，同时炫光笼罩千蓝紫嫣的身体，快速的治愈着她的伤势。
浑身压力一减，同时身上暖洋洋的，自己的伤势以肉眼可见的速度快速复原，千蓝紫嫣猛然睁开双眼，满脸的不置信，还没待她回过神来，一道懒洋洋的声音响起，“哪里来的老家伙，连小爷的人也敢欺负！”
“帝主！”千蓝紫嫣小嘴微张，满脸激动，泪水唰的一下就流了下来，喜极而泣，不由得对着战车一拜，低声恭敬的喊道。
“以后我少爷吧，你要记住，遇事不要害怕，天塌了有少爷给你顶着呢！”陆尘懒洋洋的声音在千蓝紫嫣耳边响起。
“是，少爷！”千蓝紫嫣深深的吸了一口气，精神一震，抬起头，美眸之中露出一道坚定的神色，生死徘徊之间，本以为必死的自己，竟然被帝主救下了，要知道对面可是一位妖族的妖皇啊，为了自己，帝主竟然敢与妖皇对峙，这样的主人，打着灯笼也不好找，特别是他那句“遇事不要害怕，天塌了有少爷顶着呢”深深的打动了她的心房，在这一刻，她才真正下定决心跟随陆尘这个突然冒出来的帝主。
“哪里来的毛头小子，毛都没长齐呢，装什么大尾巴狼，竟然敢打扰本皇办事，活的不耐烦了，最好乖乖闭嘴，否则杀无赦！”霸虎妖皇脸色一沉，目露杀机，双目冒出两道赤霞，仿佛两柄利剑般锐利，很多人在他这两道犀利的眼神下，瑟瑟发抖。
“小爷的确是活腻了，九界万域想要我死的人也大有人在，只不过不仅没杀死我，最终都死在我手上，你区区一尊妖皇，蝼蚁而已，也敢在小爷面前大言不惭！”陆尘躺在古战车之中，满脸惬意，仿佛不是在面对一尊妖皇，而是在面对一个三四岁的小孩子一般，神情轻松写意。
“轰！”陆尘的话直接吓了众人一大跳，仿佛见了鬼一般，那可是一尊妖皇啊，圣人不出，无敌的存在，竟然被人称为蝼蚁，最为令人匪夷所思的是听着这说话的声音，对方的岁数非常年轻，竟然敢如此和一尊妖皇说话，万一妖皇发飙，捏死他简直像捏死一只蚂蚁一般。
“臭小子，装神弄鬼，连面都不敢露，躲在龟壳里你以为本皇就治不了你了！”霸虎妖皇冲着马车中说道。
“就凭你，还没那资格见小爷，哪里凉快，哪里待着去！”陆尘不耐烦的声音从马车中传来。
“小辈，你找死！”霸虎妖皇顿时怒发冲冠，皇威浩荡，一把向马车抓去，手掌迎风便长，瞬间遮天蔽日，掌指间法则符文沉浮，轰然镇杀而下。
“滚！”古战车内，陆尘猛然睁开双眼，目光一凝，发出一声冷喝，却不见有什么动作。
电光火石之间，遮天大手直拍而下，仿佛亿万钧重岳从九天而落，虚空节节粉碎，“轰”的一声巨响，周围观战的众人都不忍心看下去了，妖皇至强一击，肯定是车毁人亡。
然而就在霸虎妖皇大手落下的一瞬间，平凡的马车猛然发出一道冲天神光，一瞬间，帝威冲天而起，浩荡天地间，宛若一尊大帝出手一般，帝威凌天，压塌万古诸天。
“帝威！”周围观战的众人打了一个哆嗦，在帝威冲起的一瞬间，两腿一软，纷纷跪倒一大片，发自内心的臣服。
“轰！”这道帝威神光轻而易举碾碎霸虎妖皇的遮天大手，在帝威之下，妖皇的大手脆弱如纸张。
“啊！”霸虎妖皇抱着滋滋冒血的胳膊瞬间倒退到天际，满脸惊恐的望着古战车，心神剧震，“帝威，臭小子，你有帝兵在手！”
“小畜生，就算你有帝兵在手又如何，别忘记了，这里是妖族，而不是你人族，我妖族众志成城，团结一心，岂容你一个人族在我妖族任意欺负我妖族之人，肆意妄为，如果任由你来去自由，那以后随意一个人族就能欺我妖族，置我妖族于何地，凡是我妖族之人，自当群起而攻之，否则我妖族颜面何存。”霸虎妖皇站在天宇，满脸大义凛然的说道。
“轰！”众人听到霸虎妖皇的话，直接炸锅了，一个个妖族满脸怒气，群起激愤！
“妖皇陛下说的是，岂能容一个人族在我妖族肆意妄为，当我妖族好欺负不成！”一个牛头族的妖族大能站了出来，厉声呵斥道。
“牛兄说的是，今日绝对不能放过这个小畜生，杀鸡儆猴，让万灵知道得罪我妖族的后果，省的以后随便一个阿猫阿狗就能欺负欺负我们！”有一个妖族大能站了出来，剑锋直指陆尘他们。
观战的灵妖城中的人族以及其他种族之人，同样满脸怒气，愤怒的瞪着霸虎妖皇，要知道，这次事件明明是他们虎妖族挑起的事情，这个家伙却几句话把他们自己摘了出去，反而成了人族的不是，而且更是将这个人族的绑了进来，拖下水。
之后更是以妖族大义自居，愣是将妖族和人族本就不太和睦的关系，浇上了一层油，每一个人都脸色阴沉，暗叹妖皇可怕的心机。
“啪……啪……啪！”马车之中，陆尘拍了拍手掌，“好一个冠冕堂皇的理由，没想到虎妖族竟然出了你这样一个人物，你比当年的霸虎妖圣强多了！”随即陆尘声音陡然一冷，“一个小小的妖皇，你能代表整个妖族吗，口口声声以妖族大义自诩，脸皮够厚，只是不知道妖族神庭的那些老家伙们知道了你的所作所为，会怎么样！”
“我妖族神庭自然与我整个妖族站在一起！”霸虎妖皇一愣，眼神有点躲闪，露出心虚的表情。
要知道妖族神庭统领整个妖族，而他却以虎妖族的事情生生绑架了整个妖族，弄不好甚至能够挑起整个妖族，人族的大战，这与妖族神庭的行事作风相违背，一个弄不好，他们虎妖族甚至有可能让妖族神庭除名。
转而他一想，对方只是一个人人族而已，向来不团结，基本上都是各扫门前雪，今日只要将这个小畜生当场击杀，此事就算是妖族神庭知道了也会睁一只眼闭一只眼，而人族更是不会理会此事。
“你不用狡辩，小畜生，今日，必杀你！”霸虎妖皇想通这一点，顿时精神一阵，满脸凶狠的看着这辆马车，“妖族同僚，和我一起诛杀这个小畜生，让所有人都知道，以后再我妖族，是龙就得给我盘着，是虎就得给我卧着，在我妖族之地，一切以我妖族为尊！”
‘杀！’霸虎妖皇大吼一声，率先出手，皇威如巨浪，宛若洪水一样奔腾咆哮，可怕的皇威冲击万里大地，让天宇都失色。
妖皇出手，神威盖世，再其强大的威压之下，让一个个想要出手帮陆尘的人族强者全都脸色煞白，咚咚咚连退数布才站稳。
“妖皇陛下威武，我来助你！”牛头族的大能大吼一声，头顶六个洞天沉浮，王道神威冲天，一步一天宇，猛然一脚踏下，巨大的脚掌如千万钧重岳从天而降，重量无匹，什么东西也阻挡不了这霸道的一脚，仿佛在这样的一脚下，万物都要粉碎。
“哈哈哈，这样的好事，怎么能少的了我！”另一个妖族大能也站了出来，头顶浮现四根古老图腾柱，每一根都晶莹璀璨，雕刻着一种神秘生物。
当四根古老图腾柱出现之时，定住他的道基四方，形成一个四方世界，与其道基相连，仿佛四根擎天之柱一般，支撑着一方世界，一股古老，沧桑，雄浑，暴虐的气息从这个世界当中散发出来。
刹那间，一道影子浮现在这个世界之中，一双眼睛，如同实质，暴虐无情，吞吐日月，星河出没，让无数人为之颤抖。
“吼！”巨大的影子发出一声雷吼，一只大手一斩而出，直斩陆尘的马车，这一斩强大无比，斩天断月，碾压一切。
“杀！”一些看热闹的激进派妖族看到三人出手，也争相出手，一时间整个灵妖城喊杀震天，各色神光点亮天宇，映照苍穹，灿灿生辉。
“一群跳梁小丑，也敢在我面前耀武扬威，不自量力！”陆尘躺在战车之中，自始至终连动都没动一下，话音一落，“铮”的一声剑吟之声响起，古战车上，一道剑芒冲天而起，横贯天宇，横斩而去，这一斩之下，天地阴阳分，宛若将世界切开了两半。
“轰！”“轰！”“轰！”
连续三声巨响，剑芒璀璨，光华夺目，在天穹一闪而逝，横扫而过，两位妖族大能连惨叫都没来得及发出就身首异处，两颗瞪大了眼睛的头颅飞起，至死他们都没白自己是怎么死的。
而霸虎妖皇直接被剑芒一斩两段，当场惨叫一声，一缕法则向天边冲去。
“你的真身来的我都无惧，何况区区一具分身，死！”陆尘言出即法，逃到天际的一缕法则金身突然被虚空突然出现的剑芒斩中，一下子灰飞烟灭。
这一切发生的太快，都没人看清楚这道剑芒是从何而来。
剑芒斩杀霸虎妖皇分身法则之后，去势不减，瞬间从九天而落，一斩横天，宛若大帝一伐，无物不破，巨大的剑芒一扫而过，一颗颗妖族头颅飞起，一具具无头尸体在空中喷出一朵朵血花，妖艳而美丽，血腥异常。
一剑斩一皇两王，斩杀如此多的妖族强者，剩下的无数妖族吓得两腿发软，仿佛见了鬼一般，久久无法回神，喃喃自语道，“这是一尊魔王转世吗？”
而人族更是目瞪口呆，被深深的震撼，更多表现出的则是激动，因为人族又出了一个妖孽，一剑屠皇杀王斩群妖，霸气，狠辣。
陆尘一行，优哉游哉的在无数妖族恐惧的眼睛，人族崇拜的眼光之下离开，当他们已进入灵妖城，千蓝紫嫣受到陆尘的提醒，放缓了速度，驾驭者马车悠然从容的走在宽敞大道之上。
灵妖城，城势雄浑，巍峨耸立，整座城池年代久远，留下无数岁月的痕迹，可以说整个城池都还基本保留了当年的面貌，只不过有的地方已经在岁月的摧残之下损毁了，有的地方被人为的从新修缮。
当陆尘一行的马车穿过四通八达，繁华无比的街道，七拐八拐来到一处古街之时，马车停了下来。
“走吧，我们下去看看！”从马车中看到这条古街，陆尘露出一缕笑意，水榭楼台，古香古色，进入这里，仿佛进入另外一片世界，整个古街的建筑和灵妖城大为不同，一进入这里，能够感觉到一股久远而宁静的气息扑面而来，仿佛回到了那个时代一般。
说起这条古街，在当年的冷遂和灵妖大帝的时代，那可是繁华无比，在九界万域都是出了名的，这里当时网罗九界万域各种宝物，无数奇珍异宝在这里出售，曾经流传过一句话，“奇宝街，富有九界，公平交易，童叟无欺，只有你想不到，买不起，没有找不到，买不到的宝物！”
可以说在那个时代，“奇宝街”可是风云际会，万灵汇聚于此，走在这条街上的人，无不是叱咤风云的人物，哪怕就是街上走着的一个凡人，说不定也会是什么隐世的老古董，无上巨头。
当然也有觊觎奇宝街宝物之人，但是，你要有心理准备，因为这里可是武道巨擘冷遂和灵妖大帝共同指名之地，曾经发下帝旨，“擅自闹事者，剔骨炼魂，人人得而诛之！”
有这么两尊无敌之人庇护，奇宝街自然而然无人敢闹事，一直风平浪静。
“奇宝街啊，也没落了，不复从前啊！”陆尘带着明依然穆羽下了马车，俊男靓女亮相，吸引无数目光，羡慕嫉妒恨者比比皆是，更有无数年轻人眼睛仿佛刀子一般，死死的盯着陆尘，恨不得把他踹飞，换上自己。
“切，说的你往来过这里一样！”穆羽不由得撇撇小嘴，说道。
“虽然没来过，但是从书上看过一些记载，你个小丫头，没事就应该多多读书，书中自有黄金屋！”陆尘刮了一下穆羽的小鼻子，惹得美人一阵娇嗔。
奇宝街，虽然没落，与往昔无比比拟，但是依旧是热闹非凡，而且整条街道占地极广，曾经有人特意体验过，如果你不买东西，只是在每个摊位前驻足一分钟，那么要浏览整个奇宝街的所有摊位，你需要十年的时间，可以想象，奇宝街有多么繁华。
陆尘带着三个美人行走于古街之上，回头率可谓是百分之二百，三女都是大家出身，本身就气质高贵，此时目不斜视，一直随着陆尘的身影转悠，让周围的人大吃干醋，盯着陆尘恨不得杀了他，然而这些陆尘浑然不在意，而是目光扫视着周围各个摊位的宝物。
一个灵族的老修士坐在一出楼梯拐角处，前面摊位上摆着寥寥无几的几样东西，旁边一个小小的牌子，上面写着，‘以物易物，或兑换灵族秘法一篇！’
也有修士面前放着一堆瓶瓶罐罐，旁边牌子上写着，‘出售宝药，灵药，换战技一篇！’
放眼望去，整个大街之上处处可见，全都是摆摊的，同时也有一些想要买东西之人，在与摊主讨价还价。
陆尘带着三女行走于人流之中，连明依然这个瑶池圣女都不由得惊叹，能够拿到这个古街上来贩卖的东西，确实不是凡品。
“那是什么！”没走多远，天生活泼的穆羽顿时被一件东西吸引，蹦蹦跳跳的跑了过去，矮下身子，瞪着漂亮的大眼睛盯着这件东西，“好漂亮！”
眼前一个水晶雕琢的水晶笼之中，一只五彩斑斓的鸟儿蹲在里面，看起来很是可爱，浑身毛茸茸的，圆鼓鼓的，羽毛亮丽，呈五彩之色，看起来很漂亮。
“这个东西怎么卖！”穆羽指着笼中的小鸟问道。
“只易不换！”摊主是一个看上去有气无力的老人，听到穆羽的话，缓缓抬起头，动作很慢，仿佛抬一下头耗费了他全身力气一般，说道。
“你需要换什么？”穆羽双眼不离五彩小鸟，出自五行门的她，对于五行感觉很是敏锐，她察觉到这个小鸟很是不凡。
“小娃娃，你换不起，不要浪费我的时间了！”老人看了看穆羽，缓缓摇摇头，再次把眼睛闭了起来。
“你怎么知道我换不起！”穆羽顿时不乐意了，小嘴嘟着都能挂个拖油瓶了，满脸闷闷不乐的说道。
“我要换圣药冰心草，你有吗？”老人闭着双眼，有气无力的说道。
‘冰心草！’穆羽倒吸一口冷气，“这种圣药不是早已经灭绝了吗？这么可能换到，你换一种！”
“冰心草，其它一概免谈！”老者有气无力的声音再次响起。
这时，陆尘走了过来，看了看水晶笼中的五色小鸟，嘴角微微一翘，伸出大手，“铛……铛……铛!”弹了几下笼子，仔细聆听的话，可以感觉到，陆尘弹得很有节奏，仿佛一首乐曲一般。
“啾！”当陆尘一弹奏的时候，水晶笼中的五色小鸟，一惊，随即眼睛顿时亮了起来，一下子张开双翅，尾巴上五彩缤纷的尾羽顿时张开，犹如一把碧纱宫扇打开，尾羽上一个个眼斑发射着光彩，好像无数面小镜子。
“这是何神物，竟然闻音起舞？”见到五色小鸟羽翼伸展，一条条五彩绚烂的神光交织，极致而美丽，五色霞光笼罩，宛若一只仙禽下凡一般，围过来看热闹的众人全都为之动容的说道。
“音灵五仙雀！”一个老者大惊失色，脱口惊呼道，“就是传说中那种鸟吗？”
“什么那种鸟，到底知不知道，不知道别瞎叫唤！”听到这名老者话说道一半，就没了下文，周围被提起兴趣的众人纷纷开口指责道。
“我这么不知道！”老者脸色微怒，大声反驳道，“告诉你，如果我都不知道这个东西是什么，那天下间也就没人知道了，小老儿可是九界，无所不知，无所不晓，哼！”
“你可拉倒吧，你这不刚刚也没认出来，让人家这位公子认了出来！”有人立刻给他补上了一刀，顿时让老者脸色涨红，差点找个地缝钻进去。
“那什么，小老儿早已经看穿，这是要确定一下而已！”老者眼珠子叽里咕噜转动，故作严肃的说道。
“别说那些没用的，你要知道这个音灵五仙雀是什么，你到是说说，说不出来，你就在吹牛皮！”
“我怎么不知道！”老者仿佛被踩到尾巴的猫一般，直接炸毛了，鼻子差点气歪，他堂堂九界，竟然被人鄙视了，小看了，是在是岂有此理，“音灵五仙雀，传说是拓荒时代天帝最为钟爱的一种灵宠，它闻音起舞，识万音，寻万果，极为通灵，被称为一代瑞兽，据记载音灵五仙雀只要羽翼一展，就能够驱灾避难，化险为夷，给人带来光明，希望！”
“真的假的！”众人听了老者的话一阵目瞪口呆，大吃一惊，纷纷围了过来，都想看一看这传说中天帝的灵宠。
听到老者的话，陆尘嘴角微翘，微微摇摇头，音灵五仙雀的确曾经是蛮荒天帝的爱宠，那是他钟爱音律，而音灵五仙雀通晓万音，两者自然一拍即合，至于他后面所说的能够驱灾避难，化险为夷，那纯属扯淡。
这就好比一个杀手想要杀音灵五仙雀的主人，难道音灵五仙雀伸展一下翅膀就能够让他不被杀吧，明显，很不合理。
“少爷，他不会是说的真的吧？”众女满脸疑惑的向陆尘问道。
‘别听他扯淡！’陆尘淡然的说道。
“小子，古籍之上明明是这么记载的，你质疑小老儿，是在质疑先贤们所著的古籍吗?”老者指着陆尘，气的浑身直打哆嗦，脸色涨红，“你这是蔑视先贤，大不敬！”
“别拿着先贤说事，难道先贤就没有错的时候吗？”陆尘瞥了老者一眼，冷冷的说道。
“废话，先贤他们上知天文，下知地理，胸纳百川，心藏天地乾坤，怎么可能出错！”老者直接急眼了。
“好，既然如此，那小爷就给你普及一下知识，你看的古籍我不知道是什么，但是我也从一本古籍中看过记载，蛮荒天帝当年的确有一只音灵五仙雀，它是一代瑞兽也不假，至于你说的驱灾避难，逢凶化吉，纯属驴唇不对马嘴，驱灾避难的是蛮荒天帝坐下坐骑，踏雪麒麟，而并非音灵五仙雀！”
听到陆尘的话，本来死气沉沉，昏昏欲睡的摊主老者双目光芒一闪，极为可怕，抬起头看了陆尘一眼，若有所思！
“这不可能！”老者真是失态，失声喊道，‘你在哪本古籍看到的，我遍览九界各种奇书古籍，为什么从来没见到过！’
“还有，你说蛮荒天帝的坐骑是踏雪麒麟，胡说八道，天帝的坐骑明明是一头碧海晶龙！”
“这点老朽可以证实，当年蛮荒天帝的坐骑的确是踏雪麒麟，碧海晶龙也是他的坐骑，只是踏雪麒麟天帝极少使用，所以很少有人知道！”人群中，一个人族老者冲着号称九界的老者说道，说完冲着陆尘一笑，点点头。
“这不可能啊，不可能！”一副失魂落魄的样子，神情恍然，不停的念叨着。
“管它那些呢，天帝都唯爱词鸟，我们岂能脱俗！”有大人物直接按耐不住了，忍不住问道，‘这鸟如何转售！’
摊主老者再次恢复死气沉沉的样子，仿佛一个行将就木，垂暮之年的老人一般，缓缓的说道，“换圣药冰心草一株！”
听到老者的话，众人无不动容，面面相觑，冰心草，早都绝迹了，就算是还有，也掌握在各方大教手中，珍贵程度不下于这只鸟，甚至比它还要珍贵，毕竟这只鸟暂时还只是通音律，没有其他作用，而冰心草则不同了，那可是阴属性的疗伤圣药，能在危机时刻救人一命，两者一比较，孰轻孰重自见分晓。
听到老者的话，陆尘冲着穆羽摇摇头，然后领着他们转身就走。
“那老头也真是，真敢要！”穆羽一副闷闷不乐的样子，嘟着小嘴，气鼓鼓的说道。
“鸟倒是不错，换一株冰心草的确也值，可惜啊！”陆尘笑了一下，摇摇头。
“为什么？”众女一脸不解的样子，心中惊讶那一只鸟竟然能够抵得上一株疗伤圣药，同时也有疑惑，既然如此珍贵，为何又说可惜。
“那只鸟道命有缺，本身的传承烙印失却，活不过几日了，拿一株疗伤圣药换回一只死物，不值当！”
原来如此，几女恍然大悟，无比动容，众人都是第一次见音灵五仙雀，根本看不出什么，而陆尘随便看上一眼，竟然能知道那只音灵五仙雀道命有缺，传承失却，命不久矣，这实在太不可思议了。
良久，穆羽也是叹了口气，‘可惜了那只漂亮的小鸟了。’
“天地万物，自有其生存规律，福兮祸所依，福兮祸所伏，一切天定！”陆尘淡然的说道，说完带着几女继续闲逛奇宝街，虽然这里出售的东西都不是凡品，但是能够让陆尘看得上眼的基本没有。
突然陆尘的脚步停顿了下来，望着前方水池边的一个老人，身披蓑衣，头戴一个破斗笠，面容干枯，苍白毫无血色，仿佛一尊僵尸一般僵硬的坐在那里一动不动。
这样的打扮，在奇宝街算是很另类了，也不是下雨天，穿着蓑衣干什么，很多人都带着奇异的目光打量一下老人，瞬间被老者那苍白僵硬的脸色吓到，如避瘟疫一般，匆匆离去。
“青天白日，朗朗乾坤，穿个蓑衣，这个老头打扮还真是另类啊，摆的东西也不怎么样，还带着泥土，这老家伙不会是盗墓的，把人家祖坟挖了吧。”穆羽惊讶的微微张着小嘴，一张小脸也满是纠结之色，老头给她一种怎么看怎么别扭的感觉，很是另类。
陆尘没有说话，一直这么定定的看着老人，一动不动。
头戴斗笠的老者猛然抬起头，向穆羽望来，双眸之中精芒一闪，极为可怕，两道眸光宛若两柄魔剑，锐利霸道。
“咚咚咚！”穆羽脸色一白，全身一颤，连退数步才站稳身体，满脸骇然的望着老人。
“女娃子，注意你的措辞，小心祸从口出！”老者瞥了穆羽一眼，随即低下头，从身边拿起一个小布袋，慢吞吞的取出一件件东西，随手丢在地摊之上，那样子就仿佛在丢垃圾一般。
“好强大，至少是一尊无上皇！”明依然和千蓝紫嫣感受到老者一瞬间带来的强悍威压，不由得为之动容，低头轻声嘀咕道。
“老家伙，你这都卖的什么玩意，一堆破铜烂铁，也好意思在奇宝街摆摊，什么时候奇宝街连这种垃圾都让摆进来了！”一个头顶上顶着一对鹿茸一般的小角的水蛟族的年轻人走到地摊跟前，看了看地摊上的东西，顿时满脸不满，骂骂咧咧的说道。
头戴斗笠的老者仿佛没听见一般，继续自顾自的在小布袋中找寻着什么东西，直接将水蛟族的年轻人无视。
“你个老家伙，小爷跟你说话呢，你是聋子还是哑巴！”水蛟族的小水蛟顿时怒了，脸色一沉，指着老头就骂了起来。
老人一如既往的无视他，慢吞吞的翻找着小布袋，两耳不闻窗外事，丝毫没有把年轻人放在眼里。
“你他妈……！”小水蛟怒了，额头之上的两只角一闪一闪的，当即扬起大手，就要扇过去。
斗笠老者猛然抬起头，眼神锐利，不见其有什么动作，水蛟族的年轻人一下子倒飞出去，在口中喷出一口血，‘噗通’一声摔在远处。
“嘶……！”周围的众人倒吸一口冷气，满脸骇然的看着老人，刚才的水蛟族的小水蛟他们可是都认识的，在这灵妖城，特别是奇宝街很是出名，只不过是痞名，名声极臭，仗着自己家中是灵妖城的一个管事一职，在灵妖城可谓是无恶不作，而其本身的实力也很强大，小小年纪就已经是两洞天王境高手，众人惧于灵妖城的威势和他本人的强大，只能够忍气吞声，此时看到这个头戴斗笠的老人仅仅一个眼神竟然将一位两洞天的王境高手给轰飞了，让无数人为之变色。
‘完了，老人家，你赶快走吧，这小子就是个滚刀肉，无赖，惹了他，没你的好果子吃！’众人之中有心地比较好的赶忙好言提醒老人。
“有点意思！”此时远处的陆尘把目光看向小水蛟，两眼闪过一道精光，‘蛟龙圣体的分支，水仙蛟体！’
“反了，反了！”小水蛟一个猛子从地上窜了起来，指着摆摊的老者，撸胳膊挽袖子，露出强壮的身体，，“竟然敢打我，我弄死你丫的！”
说完他头顶的双角放光，璀璨夺目，瞬间他的周围弥漫一圈水气，“我淹死你！”小水蛟大吼一声，双掌一推，“轰”的一声，巨浪滔天，仿佛九天江河倒灌而下，奔腾不息，带着无可匹敌的霸道力量向老人卷去。
“拦下他！”陆尘冲着穆羽说道。
“好了，看本小姐的!”穆羽小脸一阵兴奋，身影一闪，顿时挡在老人面前，玉手一抬，土系符文漫天，“轰”的一声，一道土墙平地而起，挡在她的身前，巨大的土墙足足几十米厚，浑然一体，仿佛一道抵天之壁！
‘轰！’“轰！”“轰！”
滔天巨浪拍打在土墙之上，发出一声声巨响，地动山摇，仿佛发生十级大地震一般，将土墙周围的大地冲击的粉碎，然而却悍不动土墙分毫，生生被这道土墙给挡住了去路。
“哪里来的小丫头，敢坏小爷好事！”小水蛟眼睛一瞪，扯着嗓子咆哮道，心下嘀咕道，‘今天老子点真背，怎么老是遇到不怕死的强出头！’
“哪里来的小虫子，欺负一个老人算什么本事，不知道尊老爱幼吗，有没有家教！”穆羽如画的眉毛一挑，顿时怼了回去。
“好你个黄毛丫头，小爷先把你拿下当压寨夫人！”小水蛟透过土墙，一眼看到穆羽的美色，顿时两眼放光，搓搓手，满脸兴奋，大吼一声，身后一个汪洋大海沉浮，巨浪滚滚，冲天而起，发出一声声海啸之声。
“小娘子，我来也！”小水蛟兴奋一叫，一步跨出，无数水气自动汇聚其脚下，将其托了起来，探出一直大手，直接拍了下来。
“轰！”一只巨大的完全由亿万水滴组成的大手轰然拍下，也不知道这一击的力量到底有多么强大，坚固厚实的土墙在这一击之下瞬间布满裂纹，尘土飞扬，无数泥块被轰飞。
“小屁孩还挺厉害！”穆羽嘴角微微一翘，玉手一抬，捻了一个兰花指，一弹，‘轰’一道土刺突然从地下冲了出来，神力流转，仿佛一柄通天之剑，直刺空中的小水蛟。
“小娘子，你太阴险了！”小水蛟看到土刺，顿时气得哇哇大叫，虽然如此，但是他手中的动作那是一点也不慢，一伸手，身后的汪洋大海之中，一把长枪瞬间飞了出来，出现在手中，一道道水纹烙印其上，宛若水波一样荡漾，整把长枪散发出一缕缕道光，气息恐怖，摄人，仿佛有千万钧之重。
“岁数不大，实力倒是挺强劲！”明依然和千蓝紫嫣颇为意外，一个两洞天的王侯竟然有如此实力，出乎她们的预料，但是她们却没有丝毫为穆羽担心，虽然这个看上去就十二三岁的小水蛟挺强悍，但是想要对抗极道候的穆羽，那实力差距还是太大了。
“不要小看他，水仙蛟体如果没有两下子，那也太让我失望了！”陆尘嘴角微微一翘，满脸兴致的看着小水蛟，心中一动，动了收徒之意。
水仙蛟体，天生能够操控冰水，能够呼风唤雨，看到这种体质，陆尘万世记忆中不由得显现出一道霸气的身影，冷遂的座下战将，蛟龙古圣。
在当年蛟龙古圣还是水蛟族的一条小水蛟的时候，就是这种水仙蛟体，遇到冷遂之后，让他相中，传其蛟龙圣体修炼之法，通过他的努力，让自己本是二十四皇体之一的水仙蛟体更进一步，成就蛟龙圣体。
在冷遂那个战乱纷飞的年代，蛟龙古圣可是他的得力臂膀之一，作为冷遂的贴身护卫，他的强大无需置疑，凭借十八圣体之一的蛟龙圣体，他甚至能够与大帝争锋，可见其有多逆天。
在屠魔之战中，蛟龙古圣凭一己之力，守护冷遂的百变战车，横行无忌，最后更是以一己之力断后，将一众魔将阻击在战场之中不能驰援，抵挡住了他们的一轮又一轮的疯狂反扑，最终护着冷遂和灵妖大帝杀到战场中心，为冷遂和灵妖大帝斩杀暗黑魔神赢得了宝贵的时间。
可以这么说，当年的屠魔之战之所以能够那么快的结束，之所以能够胜利，蛟龙古圣居功至伟。
最终屠魔之战赢得了胜利，让万灵的努力牺牲没有白费，而蛟龙古圣也因为受到各大魔将的垂死反扑，力战到力尽，最终战死沙场之中。
当年冷遂在蛟龙古圣临死之际，曾经亲口许诺，一定给他的后代一个补偿，了却这桩因果，只是后来水蛟族一直再也没有出现一个天资聪颖之辈，更是没有在出现水仙蛟体，这让冷遂很是失落，虽然他也曾经小住水蛟族，挑选了几个小水蛟，对其培养，然而虽然一个个都成为威名赫赫之辈，但是却与蛟龙古圣相差甚远，这也是冷遂心中的一大憾事，成为他一生的执念。
如今陆尘无意当中竟然遇到了水蛟族，而且还是梦寐以求的水仙蛟体，有着冷遂一生记忆的陆尘，心中陡然被他的这道执念惊动，这才有了他让穆羽出手的一幕。
“小娘子，快到小爷碗里来！”小水蛟头顶双角发光，水气弥漫，舞动手中长枪，道威滚滚，一道道道光冲天，仿佛化身为一尊蛮荒战神一般，从天穹俯冲而下。
“小屁孩，说你胖你还喘上了，看招！”穆羽被小水蛟调戏，顿时脸色微怒，狠狠跺了跺小脚，冲着小水蛟娇叱道。
玉手一抬，“轰”的一声，大地之下，一道火光宛如一条火龙一般，从地下冲了出来，张开巨口，一口炙热的龙息喷向小水蛟，极致绝灭的温度，直接将虚空都融化。
“羽儿生气了！”看到穆羽出手，明依然冷如冰霜的俏脸，闪过一丝笑意，说道。
“这臭小子这嘴的确是个大问题！”陆尘听到小水蛟的话，也是一脸无语，一个十二三岁的小屁孩，天天净想着怎么抓压寨夫人了，也是一朵奇葩！
“哇哇哇，小娘子，你太狠心了，这是要把我烤了不成！”水火不相容，两者天生宿敌，火多水干，火弱遇水，必不熄灭，看到穆羽的火龙破空而来，小水蛟虽然大叫，但是却一点不害怕，水克火，万古不变之定律。
手中长枪一转，枪芒震天，水气弥漫，化作一条水龙，俯冲而下。
“吼！”一瞬间，火龙和水龙交战在一起，苍穹崩塌，融化，水漫天宇，天穹之上，化为两方世界，一方为汪洋大海，一方火焰滔天，彼此纠缠，发出一声声惊天动地的响声。
“嘿嘿，小娘子，你不是个，乖乖跟我回家给我当压寨夫人吧！”天空中，汪洋大海巨浪滔天，一浪强过一浪，极致的力量拍的天宇都颤动不已，火海瞬间被压制！
“小屁孩，不和你玩了，看招！”穆羽脸色一沉，当即冷了下来，极道候之威瞬间爆发，顿时将空中的小水蛟压制住了。
“哇哇哇，小娘子，你赖皮，以境界压人！”汪洋大海之中，小水蛟顿时被极道候威压制住，一动都不动，不由得气的哇哇大叫。
“给我下来吧！”穆羽画眉一挑，玉手擎天，一只遮天玉掌一下子穿透汪洋大海，一把将小水蛟抓去，随即玉臂一挥，“轰”的一声，汪洋大海瞬间粉碎。
“噗通！”穆羽提溜着小水蛟，直接将其丢到陆尘身前，发出一声闷响。
“哎呦喂，小娘子，你这是谋杀亲夫！”小水蛟被擒，那张破嘴还不忘胡说八道。
“你欠打，小屁孩！”穆羽美眸一瞪，怒从心生，快步走到小水蛟跟前，抬起小脚就踢起来。
“咚……咚……咚！”一阵阵击打的声音传来，让众人听得一阵肉疼。
“嗯哼，舒服，小娘子，你在给为夫挠痒痒吗？”躺在地上的小水蛟哀嚎了几声之后，画风突变，开始舒服的哼哼起来，满脸享受。
“这个无赖！”围观的众人顿时满脸无语，纷纷无奈的摇摇头，这家伙就是个滚刀肉，太难队伍了。
“岂有此理，气煞我也！”穆羽脸色绯红，气的花枝乱颤，小脚一下比一下用力。
“加油，加油，真舒服，嗯哼，好爽！”小水蛟眯着双眼，哼哼唧唧的说道。
“你！”穆羽脸色一沉，双目爆发出一道璀璨的神华，她是真动怒了，当着自家少爷的面被人调戏，是在可恨，脸面挂不住。
“好了，羽儿！”陆尘也看出来了，自己不放话，以穆羽的性子还真有可能动手杀人，赶忙出口阻止！
“少爷！”穆羽狠狠的跺了跺小脚，满脸委屈之色。
“好了，没事，看少爷给你出气！”陆尘捏了捏穆羽的小琼鼻，在她耳边轻声说道。
“哼！”穆羽脸色这才恢复过来，但是依然怒气冲冲的看着地上的小水蛟。
“咻！”一道炫光没入小水蛟体内，顿时让小水蛟浑身一颤，全身僵硬，唯独剩下两只眼珠子叽里咕噜的乱动，满眼露出惊慌之色。
陆尘低头看着躺在地上一动不动的小水蛟，“蛟龙古圣的后人，资质不错，就是有点急功近利，还有这嘴巴有点阴损，小小年纪，那里学来的这些乱七八糟的东西！”
“别瞪眼，在瞪眼把你眼珠子剜出来！”穆羽狠狠瞪了一眼小水蛟，余怒未消。
“年轻人，你们赶快走吧，打了小的来了老的，不出片刻，他的家人都到了，你们可就倒霉了！”周围有知道底细的人纷纷劝说陆尘一行人。
“没关系，小爷正好见识一下！”陆尘微微摇摇头，一副无所谓的样子说道。
“哎！”周围的人顿时一片唉声叹气，纷纷摇摇头，在他们看来陆尘一行人这是打肿脸充胖子，根本不知道即将面对的是什么样的存在。
笑一笑，不在理会众人，陆尘踱步来到头戴斗笠的老人的摊位前，看了一眼摊位上摆放的各种器皿，微微摇摇头，“东西虽好，却沾染了一些阴郁之气，想要活人用，还需要花费一些力气，不值当！”
“年轻人，眼光挺高！”头戴斗笠的老人缓缓抬起头，深深看了陆尘一眼，随即低下头，慢吞吞的说道。
“一般般，这世界上能让我看上眼的东西少之又少，就是不知道你能拿出什么让我感兴趣的东西来！”陆尘淡淡的说道。
“我能拿出来，你不一定买得起！”头戴斗笠的老人低着头说道，斗笠遮挡住其面容，让人看不出此时他的表情。
“这世界上的东西，如果我买不起，那就没人能买得起啦！”陆尘微微一笑，老神在在的说道，如果是在以前，他可能还不敢说如此大话，自从搬空了火巨人始祖的宝库之后，这种问题也就迎刃而解了，火巨人始祖千百万年的收藏让他一下子搜刮了，他现在可是土豪，富得流油，比之那些帝道传承所积累的东西多得多！
听到陆尘的话，老人沉思了片刻，在次拿起小布袋，苍老干枯的大手伸了进去，在里面摸索起来，不一会，又逃出几件器皿，随手待在地摊之上，随即大手在次伸了进去，摸索起来。
“少爷，这个老头的小布袋是个宝贝，看起来平淡无奇，却装了这么多东西！”穆羽拉了拉陆尘的胳膊，磨着小虎牙，娇声说道，大眼扑闪扑闪的盯着老人的小布袋，直冒绿光。
突然老人从小布袋当中拿出一件兵器，很是随意的用一块破布包裹着，就是这么一件兵器，从破布当中露出一角，顿时展露出一缕道光，让所有人都为由颤了一下，被这一缕道光照了一下，那怕是大能，都心里面打了个哆嗦，心生恐惧感。
“天皇之兵！”看到这一缕道光之时，众人也不知道有谁惊呼一声，一听到这样的惊呼，不知道多少人动容，一下子不少人围了上去。
天皇之兵，那可是可遇不可求的，这样的神兵利器很少有人会拿出来变卖，大部分人都只是道听途说，根本从来文件过，如今突然出现一件，容不得众人不吃惊，纷纷要一睹天皇之兵的风采。
“这件如何，买得起吗？”斗笠老人抬起头，露出煞白干枯，满是褶皱的老脸，冷冷的说道。
“一件破铜烂铁而已，难登大雅之堂！”陆尘瞄了一眼这把天皇之兵，摇摇头，很是不满意的说道。
“嘶……！”众人听到陆尘的话，顿时满脸无语，这可是天皇之兵，这个年轻人不仅看不上眼不说，竟然还说是什么破铜烂铁，天皇之兵都是破铜烂铁，那他们一个个手中的兵器岂不是烧火棍。
“破铜烂铁！”老人也是一怔，上下仔仔细细打量了陆尘一眼，双目锐利，星河出没，神光璀璨，仿佛要将陆尘望穿一般。
“你走吧，老朽没有其他宝物了！”良久，老人收回目光，摇摇头，一件天皇之兵，放在哪里都会被抢破头，这样一个年轻人竟然大言不惭，视天皇之兵为破铜烂铁，他认为陆尘很没有诚意，立刻下了驱逐令！
“你有！”陆尘紧紧盯着老人，平静的说道。
“老朽不记得这里还有比天皇之兵更贵重的宝物！”老者低着头，脸埋在斗笠下，让人看不清他的面容。
“你那个小布袋中的鼎不错！”陆尘指着小布袋，微微一笑说道。
“咻！”来人猛地抬起头，死死盯着陆尘，双目璀璨，极为可怕，一股磅礴的威压如海啸般从老人干枯的身体当中散发出来
“咚咚咚！”周围围观的众人在老人这股强悍的威压之下，脸色一白，连退数步，脸色大变。
“极上皇，极上皇！”有王者大能满脸惊恐的看着老人，失声喊道。
“嘶……！”众人倒吸一口冷气，一个摆地摊的老人看上去很是稀松平常，只是打扮另类一点，实在想不到竟然是一尊皇境巅峰强者，这让无数人动容。
“嗡！”陆尘身上星幻一震，瞬间将这道恐怖的威压抵消，满脸淡然的看着老人说道，“你的宝物不是卖的的，拿出来吧，我开的价，在整个九界在无其他人能够开的出来！”
看了陆尘一眼身旁悬浮的星幻，老人瞬间收回威压，慢吞吞的从小布袋拿出一个拳头大小的小铜鼎，古色古香，锈迹斑斑，铜鼎布满裂缝，折沿宽缘，直壁深腹平底，腹部呈长方形，下承四中空柱足。
器耳上饰一列浮雕式鱼纹，首尾相接，耳外侧饰浮雕式双虎食人首纹，腹壁四面正中及四隅各有突起的短棱脊，腹部周缘饰饕餮纹，均以云雷纹为地，足上端饰浮雕式饕餮图案，看上去活灵活现，下衬三周凹弦纹。
天地乾坤鼎，鼎纳天地乾坤，包罗宇宙万象，暗藏天地奥秘，是当年冷遂的采集九幽之下幽魔遗土的幽蓝魔金，和采自九天之上诸神遗土的珈蓝神金，以系统兑换的天地鼎为基，将其从新祭练，采用他独有的炼器手法，祭练而成的一方药鼎！
当此鼎成型之日，天际降下浩劫，想要将此鼎损毁，冷遂以霸道无敌的风采轰碎九天雷劫，助此鼎度过劫难，成就此鼎，雷劫过后，此鼎绽放万丈神光，惊动九界万域，令无数无敌存在，无上巨头大惊失色。
当年在屠魔一战之中，天地乾坤鼎作为冷遂的兵器，也在那场惊世大战中被打残，后来冷遂将此鼎放在一处秘地，依靠地下的无上皇脉滋养，想要将其复原，但是此鼎损毁太过于严重，就算是有仅次于天脉的皇脉滋养，所需时光也太漫长，没有个百万年左右，根本无法修复。
后来冷遂踏上宿命的征程，追随先贤的脚步，离开九界万域之后，此鼎就一直被放在那处秘地，慢慢恢复着，逐渐的随着时光流逝，也泯灭天地间。
曾经有过一个时期，灵妖城的老祖们在古籍中看到这样的记载之后，大动干戈，遍寻九界万域，就像找到此鼎，以期恢复往日傲视九界万域的风采，最终遍寻不得，无奈收手。
至于此鼎为什么突然出现在老人手中，陆尘就不得而知了，他也不想知道，要知道当年那里虽然是一处秘地，但是经过千百万年的时光流逝，地脉变动，连整个天地都不一样了，那处秘地被损毁也很正常。
其实，陆尘之所以在乎这件天地乾坤鼎，并不是因为他是一件了不得的攻伐之兵，而是因为此鼎还有一个不为人知的妙用，那就是药鼎，以此鼎炼药，胜过九界万域任何一件药炉。
就拿圣道药炉来说，它所练之药，有一定几率达到七转，已经足够逆天了，而用天地乾坤鼎来练的话，甚至可以直接炼出九转神药，所以此鼎绝对在陆尘想要搜寻的宝物之中占着不可缺少的位置。
看着此鼎表面的裂纹，以及断裂的一耳，陆尘叹了口气，虽然经过无数年的极道皇脉的温养，依然没有其往日的风采。
“断耳哪里去了！”陆尘拿着小鼎，抬起头，望向老人，微微邹眉，天地乾坤鼎，独缺一耳，这让陆尘修复起来可是要大费周章，如果有那只缺耳，那就不同了，鼎身已经恢复，重组，以系统的修复功能还是可以修复过来，但是如果少了这只耳朵，那系统修复可就不行了！
“没有断耳！”老人摇摇头，“我找到此鼎之时，它就是这个样子的，不存在你所说的断耳。”
“哎！”陆尘叹了口气，没有也就没有吧，只要有鼎身在手，寻到断耳也只是费些手段而已，老神在在，装作很随意的样子冲着老人说道，“开价吧！”
“我去要晋级圣境之物！”老人抬起头，随意的看了陆尘一眼，随即低下头，淡淡的说道。
“嘶……！”周围围观的众人倒吸一口冷气，为之动容。
“真敢开口啊，一件破损的破鼎，还想要换进阶圣境之物，这是狮子大开口啊！”有人轻声嘀咕道。
“年轻人，不值当的，一件破鼎，别被坑了！”有好心人赶忙提醒陆尘。
陆尘微微一笑，冲着他点点头，算是感谢对方的好意，看向老人，“恐怕有晋升圣境之物，你也晋升不了圣境，你的体质，依靠晋级之物不仅没有效果，还会适得其反！”
老人猛然抬起头，双目一眯，紧紧盯着陆尘，一动不动，仿佛在等待他的下文。
“你的体质想要晋升，我倒是有办法，只是不知道……！”陆尘满脸平淡的看着老人，两人双目对视，久久不语。
“只要你有办法，此鼎就送你！”老人双目猛然爆发一道璀璨的神光，宛若流星一般而逝，随即恢复常态，面色一正，沉声说道。
“成交！”陆尘点点头，一翻手，直接将小鼎收了起来，“随我来吧！”说着陆尘率先向马车走去。
老人一句话不坑，缓缓站起身，衣袖一挥，地上摆放的器皿猛然消失，看了陆尘的背影一眼，一步迈了出去，整个人突兀的消失，很是彻底，仿佛无形的空气一般，消失在天地间，令众人众人一阵目瞪口呆。
“少爷，那老头没了！”走了几步，三女颇为奇怪，感觉没人跟上来，心中一阵奇怪，转身望去，顿时三女全都愣住了，身后空荡荡的，连根毛都没有，而老人摆摊的地方也空了，完全失去了老人的身影，“这是怎么回事？”
陆尘嘴角微微一翘，老神在在的说道，“不用去管他，自会跟来！”
听到陆尘如此说，三女紧紧跟着陆尘向马车走去，只是眉头微邹，不时的向身后看去，一脸疑惑。
陆尘一声不吭，直接迈步走进马车之中，明依然和穆羽紧随其后跟上，“嫣儿，走着！”上车后，陆尘直接吩咐千蓝紫嫣道。
“少爷，不等那个老头了吗？”众女神色一怔，满脸诧异的问道。
“他已经来了，走吧！”陆尘摆摆手，看了一眼旁边空荡荡的地方，“既然已经来了，就坐吧！”
“什么？”众女顿时大惊。
马车中，空荡荡的地方乍然出现一道身影，头戴斗笠，身披蓑衣，不是摆地摊的老人还能是谁。
“你怎么进来的！”众女满脸疑惑，背后一阵冷汗连连，这样无声无息的被人进入马车，这让他们脸色大变，幸亏不是敌人，否则她们死都不知道怎么死的。
陆尘摆摆手，制止几女，瞥了老人一眼，“血族的迷踪隐，没想到你还是血族中的贵族，而且地位不低啊，你来自血神教吧！”
“在我面前我劝你，是龙你的给我盘着，是虎你的给我卧着，别说你一个小小的极上皇，就是大帝亲临，也不敢在小爷面前如此放肆！”陆尘不温不火的说道，那样子仿佛很是随意，但是话语中的霸气却让老人心中打了一个激灵，连三女都是一脸骇然，微张小嘴看着陆尘，一阵发呆。
跟随陆尘最久的明依然露出一丝苦笑，自家少爷一直这么霸道，说出来的话一如既往的令人动容，剩下两女跟随陆尘时日尙短，则是脸色大变，满脸惊恐。
要知道坐在马车中的可是一位极上皇啊，仅差一步之遥就能跨进圣境，这样一尊煞星在，外一生气，吐口唾沫都能把他们几个淹死，此时两女脑海中已经自动过滤掉陆尘轻松写意斩杀真皇的事情了，小心翼翼的看着杀机暴涨的老人，神经紧绷。
“怎么不相信，就是你们血神教的炽血老头来了，也不敢在我面前如此放肆！”看到老人依然满身杀机，极上皇之威萦绕在身边，枕戈待发，仿佛一头蛰伏的太古猛兽，陆尘抬起眼皮，斜瞅了他一眼，冷冷的说道。
血神教，创自血神魔帝之手，在万古岁月中，血神魔帝的影响力甚至能够超越一些很古老的大帝，曾经只身战禁区，剑挑无敌存在，强势镇杀无上巨头，给其留下赫赫美名，广为流传，人人津津乐道，受万灵朝拜，敬仰。
可以说在那个时代血神魔帝一句话，九界万域无人敢违背，任何帝道传承都要惧其三分，甚至在血神魔帝化道之后的两三万年间，愣是没有禁区，遗土，古族的无上存在，巨头敢露头，生怕他留有杀招，可见血神魔帝是多么让人恐惧。
即使千百万年过去了，血神魔帝已经化道万古，经过漫长岁月，只要听到血神教这个名字，不知道有多少人顿时脸色一变，暗暗地抽了一口冷气，在当世可以说是赫赫有名，让任何传承都忌惮三分的传承！
而炽血老祖，则是血神教血神魔帝的唯一亲传弟子，一代风云人物，真正的一个老不死的存在，在血神魔帝化道之后，扛起血神教大旗，细心经营着血神教，千百万年来，血神教一如往昔般繁荣，高手如云，令无数人忌惮。
曾经传说在太古时期，有大帝觊觎血神教功法，亲自登门讨要而不得，大打出手，炽血老祖出世，掌血神魔帝的极道帝兵，与动用天心圣命的大帝大打出手，与其大战十天十夜不分胜负，最后逼得大帝发下帝誓，此生不得踏入血神教半步，一战动九界，成就其赫赫威名。
要知道动用天心圣命的大帝，那可是汇聚整个九界天地之力于己身，那就是无敌的存在，而炽血老祖生生与其打成平手，可见其有多强大。
甚至从那一战之后，炽血老祖的名声直追当年的血神魔帝，盖过当世大帝，被尊称为第二魔帝，而血神教有这么一位老祖坐镇，千百万年来屹立不倒，毅然控制着一方疆域，只是极少踏进世人眼中，与世隔绝。
乍然听到一个外人一下子喊出炽血老祖的名字，老人脸色一僵，随即变色，满脸惊骇的看着陆尘，“你……你……是谁？为何知道我血神教老祖的名字！”老人神色变化，要知道在当世除了一些隐世的老古董，巨头之外，已经没有人知道炽血老祖的名字了。
“我是谁你不必知道，也没那资格知道！”陆尘老神在在的说道，“炽血老头可好，活了这么久，庇护了一代又一代子孙，恐怕寿元无多了吧！”
老人一脸沉默，摇摇头，“老祖已经百万年没有出世了，如今连教中之人都没再见过他，甚至现下都有传言说老祖已经坐化了。”
“所以说现在的血神教已经不是往日的血神教啦，血族各大分支和僵族各大分支恐怕已经将血神教弄得鸡飞狗跳了吧！”陆尘淡淡的说道。
“你怎么知道！”老人猛然抬起头，神色惊讶的说道，血神教隐世独居千百万年，从未踏进青遥和天疆，妖族之地，也没有人到过血神教之地，怎么会有人对血神教的动态如此清楚。
“掐指一算而已，万古之事皆在我心！”陆尘不以为意的说道，血神教万古以来一直如此，血族和僵族两大族内斗不断，当年有血神魔帝压着，一个个不敢造次，之后又炽血老头在，两大种族摄于其威同样不敢过分，如今知道炽血可能坐化，自然而然为了主宰一个超然大派，两大种族没有了掣肘，自然会大打出手。
“公子可与我血神教有关系？”猛然惊醒，讶异的看着陆尘，此时他的态度放的姿态极低，仿佛一个小辈觐见长辈一般，很是恭敬。
“我与血神教的关系你不用问，问了我也不会告诉你！”陆尘摇摇头说道。
血神教的血神魔帝可是系统的一任主人培养起来的，就连炽血老祖都曾经受过系统主人亲自指点教导，曾经系统主人想要在炽血老祖身上试验其心中的一个想法，想要成就一代两帝，打破众帝时代之后只能一人成帝的壁垒，只是最后炽血担心伤及血神魔帝天命，所以此事才不了了之。
可想而知，系统主人的眼光何其挑剔，一般的天骄根本入不了他的法眼，能够让他下定如此决心之人，其资质，为人肯定为当世佼佼者，当年炽血放弃机会，也令系统主人心有遗憾。
“既然公子不想说，小老儿不在问！”老人很是识时务，看到陆尘的反应，直接乖乖闭嘴。
“嗖！”百变战车之中，猛然亮起一道炫光，一股强大的帝威宛若一座神山般瞬间将老人压制，禁锢其修为，这突然的变化让老人脸色大变，满脸惊骇的看着陆尘，额头上冷汗连连。
“啵！”老人被禁锢的身体一颤，整个身体抖若筛糠，一枚古符镶嵌在他的胸口之上，灿灿生辉，一道道诡异的能量从古符当中散发出来，向他的四肢百骸流去。
“咚！”
一声轻响，老人整个身体之上瞬间浮现出一条条血纹，当血纹一出现之时，伴随着一股恐怖的杀机，森罗万象，让人如坠炼魔血狱之中，恐怖的血煞之力充斥整个马车之中，让明依然和穆羽神色大变，恐怖的杀机摄人心魄，磅礴的血煞之力让人如临深渊。
陆尘操控着古符慢慢的在老人胸口荡起一圈圈涟漪，双眼紧紧盯着他体表浮现起的血纹，不放过任何一个细节，僵族先天缺陷，道基与体脉不同，两者仿佛两个世界一般存在于他们体内，独立运转，要想打破成圣壁垒，只有贯穿道基与体脉，使两者相通，彼此互联，而这种方法也很是危险。
道基是一个生灵力量的源泉，是承载大道的器物，道基越坚固，所能够承载的道越强大，其成就也更加强大，而道基的运转需要强大的血气支撑，僵族体脉天生坚硬无比，堪比神兵利器，这是他们的天赋，同时也是他们的悲哀，所谓成也体脉，败也体脉，坚固的体脉仿佛铜墙铁壁一般把血气禁锢在体内，令其不能与道基相通，随着实力的强大，这种弊端也就越能显现出来，直到极上皇境之后，终其一生，再也难以寸进，最后郁郁而终。
而一变人道基与体脉之间会有一座神秘的桥梁相通，这座桥梁就被称作道体之桥，它是链接道基与体脉的唯一途径！
而陆尘要做的就是当年系统主人专门为僵族打造的沟通道基与体脉的一种改命之法，这种改命方法很是危险，一个不小心就是被禁锢无数年月的强大血气将道基冲毁，落得道毁人亡的下场，所以陆尘很是聚精会神，不敢有丝毫懈怠，哪怕如此，也是凶险莫名。
“嗡！”当血纹全部笼罩老人整个身体之时，陆尘双目一凝，神色冷峻，“就是现在！”双手交叉，快速的凝结手印，镶嵌老人胸口的古符瞬间融化，由胸口经过脊椎，脖颈，直入头顶。
“道基浮现出来！”陆尘操控着古符化成的水流，大吼道。
“嗡！”老人也是不含糊，虽然忍受着巨大痛苦，但是却知道这是关键时刻，听到陆尘的话，瞬间将道基祭起，“轰”的一声，一个血色的小世界悬浮在老人的头顶，皇威惊天，如惊涛骇浪一般，霸道的气息滚滚而来，在这个血色世界中，八个大漩涡横陈天宇，缓慢转动，露出大道的神秘气机。
“八洞天极上皇！”明依然和穆羽看到血色小世界中的大漩涡，眼神一缩，失声喊道，满脸动容，倒吸一口冷气，她们想过老人很是强大，却没想到如此强大，八洞天极上皇，堪比圣主级的人物。
“给我开！”陆尘操控着古符向对方的道基冲去，这一步很是危险，劲力小了，冲不破老人坚固的身体，劲力大了，用力过猛，一旦让其冲破身体，强大的血气直接就能把他的道基摧毁，“咚”的一声，古符化成的血水瞬间化成一柄锐不可当的神剑，一下子斩在老人的头顶百会穴之上。
“轰！”一声巨响，宛若开天辟地一般，老人身体一颤，本是很苍白的脸色瞬间变得潮红无比，随即瞬间在次转白，连续变换，整个老脸极度扭曲，承受着常人难以承受的巨大痛苦。
“轰！”锐利的神剑一下子斩开老人的百会，一瞬间，一股强大的血气仿佛决了堤的河流一般，奔腾而出，滔滔不息。
陆尘双目一缩，紧紧盯着冲出来的血气，操控着古符瞬间化为一条惊世苍龙，龙威动九天，当这条苍龙一头扎进暴虐的血气中之时，瞬间将即将崩溃的血气稳住，一道道秩序法则神链飞舞，一眨眼，苍龙完全溶于血气之中，合二为一。
“道体之桥，通！”一瞬间，陆尘短暂的掌控了老人的血气，操控着直接向道基撞去。
还好只有明依然和穆羽看到了陆尘的手段，这要是有别的知情人在这里，一定会被陆尘这种疯狂的手法所震撼，这样操控血气直撞道基，万古以来就算是大帝也不敢如此莽撞，他们一定会骂陆尘是个疯子。
“咔嚓！”道基瞬间被陆尘操控的血气撞出一个小洞，这样的撞击恰到好处，多一分嫌多，少一分撞不开，也只有陆尘有万世记忆在，积累的经验无数，才能够很好的把控到如此微妙的地步，当血气与道基相连的一瞬间，一条由万千法则符文汇聚的道体之桥形成，将彼此相连。
“轰！”血气灌注道基之中，一瞬间，仿佛混沌出现，天地初开一般，血气的小世界受到强大的血气滋养，瞬间仿佛有了生命，八个旋涡的转速陡然增加，无穷的天地元气向这里汇聚而来。
“少爷，他这是要进阶了吗？”明依然和穆羽看到老人疯狂的吸收着天地元气，脸色满脸震惊的问道。
“还不是时候！”陆尘微微摇头，“成圣哪有那般容易，不说渡圣劫，光是成圣所需要的天地元气就是海量的，他的道基和体脉刚刚连通，还需要磨合一段时间。”
“原来如此，可惜了！”明依然一脸失望，能够亲眼目睹有人成圣，这对于她们修道的来说可遇不可求，多多少少会积攒一些经验，如今看来没希望了。
“安心修炼，有我在，害怕没经验渡劫吗？”陆尘一眼就看出了明依然的想法，微微一笑，说道。
“对了，小水蛟呢？”为老人打通道体之桥吼，陆尘也是一幅很累的样子，倚在马车上休息，突然想起来自己制住的小水蛟，不由的开口问道。
“就丢在哪，没人管吧！”穆羽眨了眨大眼睛，一脸不解的望着陆尘说道。
“感觉怎么样？”陆尘微眯双眼，看到老人睁开眼睛，开口问道。
老人轻轻捏了下拳头，随即感受了一下自己的身体，血气畅通无阻，通过道体之桥，贯穿道基，强大的血气滋养道基，一股从未有过的强大力量充斥着整个身体，道基受到血气滋润，绽放无尽道威。
“这是！”感觉到自己体内的变化，老人脸色一惊，满脸震撼，“唰”的一下直接站了起来，难以言喻的激动，要知道他们僵族一脉天生没有道体之桥，这也让他们的实力局限，不能晋升圣境，这是他们僵族的梦魇，本来他还打算兑换点圣药，哪怕一丢丢也好，自己尝试努力一下能否打通体脉的封锁。
在血神教的时候他曾经听僵族的老祖说过，要么依靠自己的实力打通道体之桥，要么遇到大机缘或者贵人，前一种方法九死一生，后面的方法看各自机缘。
如今围绕自己，困住僵族无数年的道体之桥竟然在一个年轻人手中被打通了，这样逆天的手段，这可是万古少有，出了炽血老祖以外，无人可以在坐到这一点，在这一刻，老人知道他遇到贵人了，对待陆尘更加恭敬起来。
“你的道体之桥刚刚打通，还需要稳固，细心打磨一下，直到与自己的身体融为一体，切记不要急躁，否则大帝在世，也救不了你！”陆尘沉吟片刻，开口淡淡的说道。
“谨遵公子教诲！”老人对着陆尘深深一拜。
“就现在这里待着稳固一下吧，之后何去何从，悉听尊便！”陆尘瞥了一眼老人，平静的说道。
“多谢公子！”老人也感觉自己现在的身体很不稳定，听了陆尘的话也没有反驳，直接原地坐了下来打坐起来。
“少爷，我回来了！”马车外传来千蓝紫嫣的声音，清脆而空灵，令人耳目一新。
“人呢？”陆尘点点头应了一声，问道。
“噗通！”刚说完，一道人影往死鱼一样，被从外面直接丢了进来，一下子摔在马车的地面上，发出一声沉闷的响声。
“呦，这是哪冒出来的鬼东西!”轻轻瞥了一眼地上一动不动的小水蛟，陆尘嘴角微微一翘，完全无视小水蛟那死鱼眼一般气鼓鼓，喷火的大眼，开玩笑的说道。
顿时小水蛟不乐意了，眼神喷火，那目光要是能杀人的话，估计陆尘都已经死了不知道几千次了。
“啪！”穆羽伸出玉手一巴掌拍在小水蛟脑门上，“小屁孩，什么眼神，在瞪给本小姐看看，反了你了！”
“好了，羽儿，和一个小孩子一般见识作甚！”陆尘看到穆羽又有要动手的趋势，赶忙开口阻止。
“嗯，少爷发话了，便宜你了，哼！”穆羽摸了摸小虎牙，冷哼一声，满脸悻悻然的扭过头去说道。
陆尘意念一动，马车之中凭空出现一道光，没入小水蛟体内，一瞬间，小水蛟一个鲤鱼打挺蹦了起来，满脸怒容的瞪着陆尘他们。
“怎么了，小家伙，还不服气！”陆尘手撑着脸颊，歪着头，淡然的看着他，慢吞吞的说道。
“我告你你，你最好赶快放了我，否则我爷爷他们找来，有你们好受的！”小水蛟被陆尘本来的手段给惊住了，直接抬出后盾，威胁道。
“哦，是吗，那我倒要看看啦，他们能耐我何！”陆尘露出一副不以为意的样子，嘴角微微翘起，静静的看着小水蛟。
“你是谁，到底要干什么！”小水蛟顿时露出一副懊恼的样子，气呼呼的说道。
“没什么大事，就是相中你了，动了收徒之念！”陆尘笑眯眯说道。
“切，就你还想当我的师傅？”小水蛟露出满脸不屑的样子，“你知道我爷爷是谁吗，你连他的一根手指头都抵挡不住，还有资格让我当你徒弟，说大话也不怕闪了舌头。”
“是吗，你可吓死我了！”陆尘做出一副怕怕的样子，只是那表情怎么看都不像是害怕的样子，“你这徒弟我收定了！”
“绝不可能！”小水蛟咆哮道。
“那我们打个赌吧！”陆尘看着小水蛟笑着说道。
“赌什么？”小水蛟大眼一瞪，露出一副气冲冲的样子。
“赌你爷爷不仅救不了你，反而能让我吓个半死！”陆尘神色平静，老神在在的倚在马车之上，微眯双眼，惬意的说道。
“哼，赌就赌，怕你不成！”小水蛟一听，两只大眼在眼眶中快速的转动了几圈，略微一思索，权衡了一下利弊，赶忙点头答应。
“好哇，让我们拭目以待，你这个徒弟我收定了！”
“你有什么本事，如此大言不惭！”小水蛟满脸的傲娇，他自小出身水蛟一族，由于和蛟龙古圣一样的体质，水仙蛟体，被整个水蛟族当做重要的培养对象来培养，无尽的资源，心血都灌注在他的身上，可以说从小在水蛟族中绝对的呼风唤雨，霸道专横，让人敢怒不敢言。
“我的本事多着呢，就看你有没有那资质学到！”陆尘淡淡的说道，“区区二十四皇体之一的水仙蛟体而已，就感觉自己天下无敌了，目光太短浅！”
‘二十四皇体之一，多少人梦寐以求的体质，我有我骄傲，万古能有几人是天生皇体的！’小水蛟傲气十足。
“天生皇体就知足了？要知道皇体可是能够修炼成圣体的，难道你不想吗？”陆尘淡淡的说道。
“皇体晋升圣体？”小水蛟一愣，脸色一变，“不可能，我爷爷说过，皇体想要晋升圣体，万中无一，不可能坐到，他说只要把水仙蛟体练好了就可以了！”
“世上没有什么不可能的事！”陆尘微微一笑说道，“我能够让你晋升蛟龙圣体，成为你们水蛟族老祖蛟龙古圣那样的存在，如何，跪下拜师吧。”
“人不大，脾气倒是不小，不过我就喜欢你这样的刺头！”陆尘淡然一笑，颇有兴致的看着小水蛟，一个人的性格决定了一个人以后的路，如果是一只温顺的羔羊，即使资质在逆天，陆尘也不会收他为徒，一个人连点脾气都没有，在陆尘的眼中那就是一文不值，只有拥有自己的个性，敢做改为得人才有资格让他动收徒之念。
“切！”小水蛟翻翻白眼，露出一副气呼呼的样子，“你赶快把我放了，等我爷爷来了你们都得死！”
“你这样一说，那我更不能放了你了，有人质在手，才能保住我们的安全不是，所以，你暂时就跟着我们吧！”陆尘听到小水蛟的话，不由得露出了笑容，从来就不缺威胁自己的人，但是被一个十一二岁的小屁孩威胁，这还是破天荒头一次。
“赌约依然有效，只要你爷爷有胆子把你从我手中救出去，那你就自由了，如果没有，乖乖做我的徒弟吧！”陆尘嘴角微微翘，露出一丝邪魅的笑容，随后就不在说话，完全无视小水蛟那杀人的眼神，头枕明依然的美腿，闭上眼睛休息起来。
“早晚要你好看！”小水蛟被人无视，气鼓鼓的，虽然身体能动了，但是一身神力被陆尘封印了，他也只能干生闷气，干瞪眼，毫无办法，满脸沮丧的一屁股坐在马车角落，愤恨的盯着陆尘他们。
陆尘一行不大一会儿在灵妖城找了一间客栈，几人纷纷住了下来，吩咐明依然他们看好小水蛟之后，陆尘待在自己的房间之中，拿出了破裂的小鼎，轻轻摩挲起来。
“天地乾坤鼎！”
看着眼前的小鼎，陆尘双眼迷离，当年冷遂以此鼎硬憾暗黑魔神的霸天干戚，要知道在当世霸天干戚可是被称为魔仙神兵，是暗黑魔神以九界亿万生灵的鲜血为引，祭练出的一把号称仙兵的武器，比之极道帝兵还要可怕的一件兵器。
此鼎被干戚生生将此鼎劈碎成千百块，遗落九界万域之中，后来屠魔之战胜利，冷遂花费漫长的时间，才将此鼎的碎片一一寻到，将其放在一处隐秘之地修复，如今此鼎再次现世，经过漫长的岁月洗礼，依然没有修复完成，令陆尘都很是动容。
一件普通的兵器如果放在极品皇脉之中滋养千百万年，那也能够成为一件神兵利器，而天地乾坤鼎却仅仅连修复都没有完成，令人不胜唏嘘。
摩挲着天地乾坤鼎，陆尘叹了一口气，意念一动，星幻在他的头顶冉冉升起，一瞬间一股浩大而神秘的气机散发出来，封天锁地，强大的力量直接将陆尘所在的房间与这个世界隔离。
做好这一切，陆尘的眉心突然打开，在他的色彩纷呈的道基之中，一个古符飘飘悠悠飞了出来，一闪一闪的，一下子没入小鼎之中。
“轰！”满是裂纹的小鼎在古符没入其中的瞬间，整个小鼎微微发光，一股帝威冲天，气势滔天，如大帝临世，九天飞仙降临，恐怖的气质如惊涛骇浪一般掀起滔天巨浪，一波接一波，一波比一波强悍，瞬间充斥整个房间，掀起一股能量潮汐。
“嗡！”空中悬浮的星幻垂落下一道道法则秩序神链，封天锁地，将这股能量潮汐所在房间之中，还好陆尘早有准备，否则这恐怖的帝威冲出去，连整个九界万域都要惊动。
陆尘伸出手在小鼎表面轻轻一抚，顿时充斥整个房间的帝威瞬间消失，举世无敌的气势也慢慢收敛，一下子极致的帝威尽去，整个小鼎变得温顺无比，在他的掌心轻鸣跳动，很是亲昵，宛若和陆尘很是相熟一般。
其实这一切都要归功于刚才的那枚古符，陆尘的脑海中可是拥有冷遂的记忆，他的道基也被万世记忆一直洗礼，淬炼，自然而然掌控了冷遂的一切，而这枚古符就是操控天地乾坤鼎的关键。
“千百万年身处异处，你也累了吧！”陆尘看着掌心跳动的小鼎，喃喃自语道。
‘嗡！’仿佛感受到了陆尘心中的想法，天地乾坤鼎轻轻颤动，一股落寞与悲凉的气息从鼎身之上传来。
“千百万年的等待，已经够了，今日就是你恢复之时！”陆尘的眸光猛然一厉，一股强大的气势从他的身体当中迸发而出，血气隆隆，化为无数血气之龙在周围盘旋飞舞，发出阵阵龙吟之声。
“万般诸法，尽在我心，返本还源，追溯过往！”陆尘宝相庄严，双眼微闭，双手操控小鼎悬浮在胸前，整个小鼎神光璀璨，鼎身之上的饕餮凶兽仿佛受到召唤，活了过来，一下子从鼎身窜了出来，站在小鼎之上，仰天长啸。
“吼！”饕餮凶兽发出一声惊天之吼，巨大的嘴巴一张，一股强大的吸力猛然爆发，仿佛要吞噬整个天地一般。
“轰！”太阳星的天空发出一声巨响，整个天空突然暗了下来，雷电交加，极致的黑暗降临，伸手不见五指，就连闪电过后都不能点亮虚空，整个天地仿佛陷入一种失明的状态。
“这是怎么回事，世界末日了吗？”整个太阳星的无数生灵都脸色大变，满脸惊恐，惊慌不知所措。
一个个古老的大教，世家，圣地，古国，妖门之中，一个个苍老的身影浮现，一个个隐世的老不死，老古董纷纷被惊动，眸光仿佛跨越亘古，望穿古今未来一般，向整个太阳星的个个方向看去，搜寻着事情的起因。
灵妖城的小客栈中，陆尘掌心间的小鼎一震，一股帝威冲天而起，瞬间破开虚空，消失在房间之中。
茫茫的黑暗宇宙，漆黑如墨，一眼望去，望不到尽头，一颗颗古星宛若夜空中的明灯点缀在其中，散发着淡淡的光晕，宛若将整个宇宙披上了一层神秘的面纱，扑朔迷离，玄奥莫测，吸引着无数人的心神，想要让人不自觉的去探索这其中的秘密。
“轰！”一道帝道神威撼动宇宙，仿佛一柄神之矛直接贯穿宇宙，穿透无数空间阻隔，仿佛跨越无数时空而来，这样一股强大的帝威摧古拉朽，无物不破，以无敌之力向古星贯穿而去，浩瀚的帝力如九天银河倾斜而下，携带着毁灭之威，疯狂的向古星冲去。
&#039;敢尔！”一声暴喝从古星中响起，吼碎山河，宇宙晃动，整个古星突然亮起一道天幕，瞬间将整个古星守护其中，一个苍老的身影突然出现的宇宙之中，双目神光璀璨，使人看不清面容，一身气机恐怖如斯，强大的力量让他周围的宇宙虚空都变得极度扭曲。
这样一个老人往宇宙中一站，万道汇聚，符文法则沉浮，褶褶生辉，此时老人仿佛一尊盖世大帝，屹立宇宙之中，如一根定世神针，定住古星周围的宇宙虚空，将帝威神光给阻挡在外。
“何方鼠辈，竟然敢攻击本尊的静修之地！”老人满脸怒容，双目神光璀璨，在这一刻，整个宇宙的时光都仿佛被顶住了，只剩下一道眸光跨域时光长河而上，追溯着帝道神光在慢慢时光长河中的痕迹，想要探寻神光的起源。
灵妖城客栈之中，正操控着天地乾坤鼎的陆尘猛然睁开双眼，嘴角微微一翘，掌心中的小鼎一震，在瞬间，一道人影浮现，一步从小鼎中跨出，大道轰鸣，法则沉浮，一缕缕帝威冲天而起，没入苍穹，强大的帝威惊动九界万域，三土十八区二十四诸天。
当这个人影一出现之时，整个天地仿佛都变得很渺小，这道人影举手投足之间拥有横推九界万域，扫平万界星辰，镇压八荒六合的实力，仿佛只要他一抬手，就能让六道轮回破碎，天地寂灭。
当这道人影一出现之时，无敌的帝威绽放，万道哀鸣，匍匐在他的脚下，他往那一站，仿佛成为天地的中心，仿佛是天地的主宰，在他的面前，整个天地都仿佛变得很是渺小，六道万界也变得微不足道。
“冷遂！”看到这道身影，陆尘嘴唇蠕动，喃喃自语道，“你终究还是留下一道执念，万古不灭！”
“哎！”这道身影让人看不清面容，整个面目隐藏于混沌之中，周围混沌气弥漫，将他的身影衬托的虚无缥缈，仿佛不存在于这个世间一般，当他发出一声叹息发出，顿时一股落寞之气冲荡整个天地间，整个天地都随着这道身影的叹息而显落寞。
一举一动都能够影响整个天地，让天地附和，这样的手段也只有万古无敌的大帝，武道巨擘能够做到。
“哼！”冷遂的执念冷哼一声，被混沌气遮挡的面容向陆尘望来，虽然面容被混沌气包裹住，让人看不清楚，但是陆尘毅然可以感觉到两道锐利的眸光向自己看来，“万古悠悠，没想到天地乾坤鼎还没有复原！”
“所以说嘛，你出来的正合适，与其慢慢被岁月磨灭消失，还不如帮我把鼎耳取回来！”陆尘笑眯眯的看着冷遂的身影说道，两人虽然是第一次见面，虽然说话都很不待见对方，却没有任何陌生感。
“你倒是会指使人！”冷遂的执念声音冷冽，不满的说道。
“一般般，世界第三！”陆尘老神在在的说道，“鼎耳在个老怪物手里，如果你不出来我还要费一番手脚，既然你出来了，不就是顺手的事吗，手到擒来！”
“哼！”冷遂冷哼一声，大手在虚空一划，直接撕裂虚空，一条一人多高的虚空大裂缝出现在陆尘房间之中，恐怖的空间风暴在大裂缝之后疯狂肆虐，那带着毁灭的极致力量令陆尘都不得不重视。
“轰！”当虚空大裂缝形成之时，冷遂整个人一步迈了出去，只身跨进空间风暴之中，消失不见。
这就是武道巨擘，哪怕紧紧是万古前的一道执念，却毅然有着大帝无敌的风姿，风采绝世，一步迈出，身入虚空风暴如入无人之境，很是轻松写意，仿佛他所面对的不是能够毁天灭地的空间风暴一般。
“轰！”茫茫宇宙中，神秘古星，冷遂的身影一步跨出，立于宇宙之中，仿佛整颗大星。
“王八蛋，有完没完了，又来了，当本皇好欺负不成！”古星之中，一道气急败坏的声音响起，一个苍老的身影感受到古星周围宇宙空间的变化，一步踏了出来，怒视冷遂，骂骂咧咧的咆哮道。
“太古皇？”冷遂看到这道身影，双眼一眯，淡淡的说道。
“有点眼力，既然知道我是太古皇，竟然还敢来触犯我，你成功激怒了我，受死吧！”老人大吼一声，一巴掌向冷遂拍来，大手遮挡天宇，神威璀璨，瞬间淹没天地，带着极道皇威粉碎虚空，向冷遂杀来。
“嗡！”冷遂看着轰杀而来的大手，隐于混沌之中的面容让人看不清其脸色，很是随意的伸出一根手指，缓缓向前点去。
“轰！”一指横空，毁天灭地，摧古拉朽，无物不破，一指代表了永恒，无所不能，遮挡天宇的大手瞬间崩碎，爆发出一团璀璨的血雨，每一滴都晶莹如血晶。
“啊！”老人惨叫一声，漫天血雨快速倒飞而回，一瞬间他破碎的大手重组，“竟然能伤我，找死！”
“杀！”太古皇大吼一声，吼声裂天，一拳极速，霸世无匹，拳芒化成一条太古之龙，一下子洞穿宇宙虚空，向冷遂杀来。
不经意间的一指，平平淡淡，就仿佛普通人伸了出的一根手指一样，没有丝毫威势，没有撼动天地宇宙的力量，很是微不足道。
这样的一指点出，速度缓慢，从表面看去根本无法和太古皇发出的至强一拳相比，两者可谓天差地别。
然而就是这么平平淡淡的一指却让太古皇神色大变，他从这平淡一指中感觉到一股莫名的危机，一瞬间的功夫，他强行收回轰出去的霸道神拳，全身血气轰鸣，强大的血气贯穿宇宙，气冲霄汉，无尽法则符文在他的身前交织，幻化成一面面巨盾将其守护其中。
“波！”一指点来，太古皇用法则符文交织的巨盾轰然破碎，一指无敌，无坚不摧，摧古拉朽。
‘吼！’太古皇大吼，道法轰鸣，神力如火山爆发一般，冲击万里虚空，一面面法则符文巨盾在身前成型，一瞬间十几道巨盾被幻化而出，挡在身前，固若金汤，仿佛一面面抵天之壁，让人难以撼动。
“波！”冷遂点出的一指毅然一往无前，一面面巨盾在这他的一指之下破碎，这就是大帝的力量，哪怕已经死去千百万年，毅然无敌于世，平凡的一指，直接洞穿十几面巨盾，一指点在太古皇老者身上。
“啊！”太古皇惨叫一声，半边甚至直接被一指戳碎，化为一道流光向远处倒退而去。
遁逃于远处的太古皇血气轰鸣，法则如瀑，一瞬间他的身体被一阵璀璨的神光淹没，混沌气弥漫，他破碎的半边身子以肉眼可见的速度复原，到达他们这种境界，只要道基不毁，神魂不灭，他们就能够快速复原，想要杀死他们极为不易。
“大帝？”太古皇满脸骇然的看着这道身影，脸色狰狞可怕，气机阴沉恐怖，沙哑的声音响彻宇宙，双目星月沉浮，星河出没，死死的盯着冷遂的身影。
“不对，你不是人！”太古皇眸光璀璨，瞬间看出了端倪，发觉对方仅仅是一道影子。
“万古悠悠，逝者已逝！”冷遂叹息一声，缓缓的说道。
“你我并无冤仇，我也没有为祸九界万域，你为何找我麻烦！”太古皇有点气急败坏，真够倒霉的，竟然遇到了大帝执念。
太古一族来历神秘，仿佛是从天而降，太古之前从未显现世间，一些九界最为古老的典籍之中也没有任何记载，而太古初期，这支种族突然出现，没人知道他们来自于哪里，就连他们自己也不知道自己来自何方。
这样一只种族，他们每一个都很强大，血气旺盛，体质特殊，不修道法，而休图腾，曾经有人猎杀过太古一族的强者，想要修习其图腾之力，却发现因为体质的关系，他们根本修习不了。
图腾柱，就仿佛给太古一族量身定制的一样，除却他们以外，没有人能够修炼图腾之力。
太古族在太古时期出世，称霸了整个太古时代，令无数种族，包括人族都黯然失色，他们嗜杀成性，天生好战，可以称得上是极度战争狂人。
而太古皇，就是其中的佼佼者，他们是太古一族的无上皇者，堪比人族大帝级别的人物，在太古时代，曾经有太古皇能够与大帝争锋，战力无穷，宛如一尊盖世战仙临世，神威动九界，横扫诸天万界。
人族修炼是在道基之上开辟洞天，太古一族修炼则是在图腾柱上烙印图腾，这种力量神秘莫测，诡异莫名，却又强大至极，神威不可测。
传说太古族拥有十二大古老图腾，当有人能够修炼成这十二大古老图腾之时，合二为一，能够化身为盖世无敌的战仙。
万古以来，太古一族从来未有人修炼成十二大古老图腾，只有在太古初期，太古族第一人，苍龙古皇修炼成十一图腾，战力惊世，横推万界，堪称无敌。
苍龙古皇，曾经挑战过金翼大帝，两人最终以平手收场，要知道当时的金翼大帝可是一位十二洞天的大帝，而苍龙古皇只有十一图腾，一战之后，金翼大帝曾经说过，‘如果苍龙古皇修炼成十二图腾，那么他绝对能够成为万古最强者之一。’
“人族大帝，你不要逼我，虽然我切断了自己与图腾的联系，规避天地惩罚，但是这不代表我好欺负，激怒了我，我会让整个人族付出代价！”太古皇远远的站在远处，冷冷的看着冷遂说道。
太古皇实力强大，就算是自封根本无法有东西能够封闭住他强大的血气和力量，为了能够继续苟延残喘的活着，一部分人经过无数次的努力，终于找寻到了一个方法，花费巨大的代价将图腾柱与自己的身体联系斩断，让其在体内自成一界，隐伏起来，这样自己的本体就能够寻找一处洞天福地，躲避起来，躲过天地大道的杀伐。
而这位太古皇就是其中之一。
“我无意与你过不去，我为寻物而来！”冷遂淡淡的扫视的太古皇一眼，面容古井无波，很是平静。
“何物，竟然劳驾人族大帝执念出手！”太古皇眸光闪烁，冷冷的盯着冷遂看了一会，以确定到底他说的是不是真的，良久之后，沉声说道。
其实由不得他不斟酌，对方是一位人族大帝的执念，其实力虽然不如生前强大，但是却毅然无敌，实力不可揣测，如果他动用图腾，虽然有信心能够胜过对方，但是却会招来天地规则之力的劫杀，形神俱灭，怎么算，这笔买卖都不划算。
“一件鼎耳！”冷遂淡淡的说道。
“鼎耳？”太古皇一愣，喃喃自语道，随即想到了什么，猛然抬起头，眼神锐利，气机神秘，如同两轮烈日当空，灿灿生辉，“天地乾坤鼎的鼎耳？”
“不错！”冷遂点点头，“交出鼎耳，我立刻就走，否则，你就出手吧，不死不休！”
“就凭我是冷遂！”冷遂头隐藏于混沌气之后的眼睛中猛然射出两道厉芒，宛若两柄帝剑横空一般，仿佛要将宇宙劈成两半，剑威动九天，言出即法，天地共鸣，大道神威横行，神威无匹！
“冷遂？”太古皇满脸愕然，微微邹眉，随即脸色唰的一下苍白无比，失声喊道，‘冷遂，武道巨擘冷遂，曾经斩杀过暗黑魔神的存在，天地乾坤鼎的主人？’
一位与冷遂相隔几个时代的太古皇乍然听到冷遂的名字都倒吸一口冷气，可见冷遂的威名之大，令人难以想象，令人闻名而心生畏惧。
“呼……！”太古皇深吸一口气，平复了吓自己的恐惧的内心，眼神中充满了无比的忌惮，开口说道，‘鼎耳你拿走吧！’
太古皇心中明了，作为天地乾坤鼎的主人，冷遂对于鼎耳肯定是志在必得，如果是一般的人族大帝，他使用图腾之力后，在天地规则劫杀来临之前，快速解决战斗也不是不可能，虽然之后会麻烦点，要花费巨大代价再次将图腾隔离，最起码的能够保住鼎耳这件令人垂涎之物。
而在知道对方是冷遂之后，他心中的这个想法立刻破灭，人的名，树的影，冷遂之名在万古可是响当当的，威震九界万域，他的强大无需置疑，太古皇此刻也没有绝对的把握能够快速解决战斗，甚至有可能自己根本不是其对手，再三斟酌之后，他毅然放弃了鼎耳，权当做个顺水人情。
“如此最好！”冷遂微微点头，眸光一闪，古星之中，某处地方一缕仙光冲天而起，化为一道流光快速冲向冷遂。
缓缓伸出大手，流光没入其掌心，一件似铜非铜的鼎耳出现在手掌之中。
看到冷遂的动作，太古皇身体打了一个哆嗦，脸色再次一白，心中苦笑，“你这不是逗我呢吗，明明自己能够召唤鼎耳，却根我动手讨要，岂有此理！”
同时，他心中也为自己的选择而感觉明智。
“物归原主！”冷遂看了一眼太古皇，缓缓的开口说道，“毕竟鼎耳为你获取，与你之间有了因果，今日我取鼎耳，断了你的一桩机缘，因果循环，他日自当有人持天地乾坤鼎，归还你一桩机缘！”
“嗡！”太古皇一听冷遂的话，猛然抬起头，露处一副惊喜的表情，冷遂是谁，万古最强者之一，他的一桩机缘能小了吗？太小身为万古最强者之一恐怕都开不了这个口，此刻他的心情可是说不出的激动，冷遂一言九鼎，他的话他百分之一百二的信服。
“好，不愧是万古最强者之一，有魄力，那我就恭候大驾了！”太古皇终于露出一丝笑容，两个大眼都笑弯了，简直是喜从天降啊！
‘一言为定！冷遂深深的看了他一眼，一步迈出，瞬间消失在茫茫宇宙之中，只身横渡宇宙！
灵妖城客栈，陆尘微眯双眼，一动不动，体内神力运转，宛若惊涛骇浪，身体血气轰鸣，强大的血气奔腾不息，身体的每一寸肌肤都在发光，远远看去此刻他如同包裹在一个光茧之中一样。
如果此刻你能够看到他的意识海的话，一定会大吃一惊，这里宛若开天辟地一般，神霞漫天，一缕缕仙光交织在一起，化成一方无边无际的汪洋大海！
“滴！”
‘修炼值扣除完毕，恭喜宿主一惊将境界淬炼的完美无缺！’系统的提示音在陆尘的脑海中响起。
“呼！”陆尘缓缓睁开双眼，双目之中神光一闪而逝，很快恢复平淡，感受了下自己的身体，喃喃自语道，‘体魄已经淬炼到这个境界的完美无瑕之境，下一步就是淬炼道基了，涅槃境，涅槃重生，重塑道基，这才是最重要的一环！’
陆尘心中很明白自己以后的路，要想以后走的很远，道基的淬炼是一点马虎不得，万古以来十二洞天为最，然而陆尘有着更大的野心，他要抵达那传说中的境界，不仅要开辟十二个洞天，更加要将十二洞天合一，大道独行，万古唯一，回归原始，成就无上真我，练就永恒不灭的太初真我！
如果说是以前，想要开辟十二洞天都是极为不易的事情，就算是开辟出十二洞天，那也不能将每一个境界，每一个洞天淬炼的毫无瑕疵，而现在不同，陆尘有系统鼎力相助，就不一样了，系统有绝对性，能够让自己的境界绝对的完美无瑕，有系统修炼值能够完美淬炼身体，淬炼磨砺每一个境界，每一个洞天，能够将他自身的身体根基打的极为牢固，为自己冲击十二洞天，成就太初真我做准备。
本来拥有万世记忆的陆尘晋升修炼绝对的比任何一个人都快，然而他却没有，他知道欲速则不达，为了他心中的这个想法，他一直压制着自己的境界，厚积薄发，这是他现在首先要做的。
“嗖！”突然一道身影出现在房间之中！
“回来了！”陆尘不用抬头也知道对方是谁，自顾自的开口问道，‘在一旁看了半天，有什么感想！’
‘你和我们不同！’冷遂盯着陆尘看了半天，隐于混沌之后的脸上让人看不出任何表情，却能听出他此刻声音中的透漏出的一丝悸动，“追求绝对的完美，你这是要打破万古的事情，你知道这代表了什么！”
‘我知道！’陆尘点点头。
“明知山有虎，偏上虎山行，我们都不如你！”冷遂叹了口气，缓缓的说道。
“你这是在夸我吗？”陆尘嘴角微微一翘，邪魅的笑容展露在脸上，老神在在的说道。
“算是吧，有可能还是给你送终！”冷遂没好气的看了陆尘一眼说道。
陆尘脸色一僵，翻了翻白眼，心中暗道，“这混蛋嘴巴够损！”
“也不尽然！”陆尘摇摇头，“历来系统主人之中不乏有野心者，只是他们给自己规划的路错了！”
“是啊！”冷遂点点头，“直到此刻我看到你我才知道，另类成道成为武道巨擘，这是自己把自己的路堵死了，只有成就大帝，才是唯一出路，也是唯一能够走下去的一条路！”
陆尘沉默了片刻，“路是自己的选择，如果当年你选择了成帝之路，你认为你可能成功吗？”
“绝无可能，没有天时地利人和，终究是昙花一现，浮云梦一场！”冷遂直接望穿事情的本质。
“你认为这一世呢？”陆尘反问道。
“不知道，你是一个另类，你和我们不同，我看不穿你！”冷遂眸光沉浮，追溯时光长河，想要透析陆尘的古今未来，然而却丝毫无所获，最终只能无奈的摇摇头。
陆尘淡然一笑，“忆往昔，看今朝，我的命运我做主！”
“祝你成功！”冷遂的执念深深的看了陆尘一眼，随手一抛，将鼎耳抛给了陆尘，整个身体快速的黯淡，化成一粒粒光点，如风吹流沙一般，随风而逝！
“尘归尘，土归土，一切如过眼云烟，你们万世的努力我收到了，安息吧！”陆尘看着冷遂消失的位置，喃喃自语道。
万世的系统主人都没能走他这条路，而是选择了另类成道，可谓是成也系统，败也系统，太过于依赖系统从而导致了这种结果。
微微摇摇头，驱赶走自己心中不切实际的想法，低头看着手中的鼎耳，眉心打开，满是裂纹的天地乾坤鼎飞了出来。
“嗡！”小鼎刚一出现，猛然绽放无尽神光，陆尘手中的鼎耳同样如此，仿佛离家的顽童看到了多日不见得母亲一般，欢呼雀跃，在陆尘手中一弹，瞬间向小鼎飞去。
“铛！”一声不大的轻响闪过，鼎耳瞬间镶嵌在小鼎之上，小鼎剧震，一股莫名的浩大气机从小鼎之上散发出来，神秘无尽，玄奥莫测，鼎身之内雕刻的一个个古文仿佛全都活了一般，纷纷脱离小鼎，悬浮于虚空之上，每一个古字都灿灿生辉，故意盎然，华光四射，绚烂夺目。
这一刻，小小的客栈房间之中，仿佛有大道天音在回响，看到这一枚枚灿灿的古字，陆尘展颜一笑，这是天地乾坤鼎的百字真诀，单单有鼎无字，虽然能够操控它，却发挥不出它应有的威势，有了此字，了解其中所蕴含的奥义至理，才能够真正操控此鼎，发挥出它的神威。
“启动系统修复功能！”
“滴，系统修复功能启动！”
“修复天地乾坤鼎！”
“天地乾坤鼎，等级不详，修复需要恒河沙数，星辰蓝金，极上宝骨，疾雷爆炎，天仙妖玉，目前材料不足，无法修复！”
‘嗯？’陆尘一愣，修复天地乾坤鼎竟然还需要特殊材料？
“在褚宝库中搜寻！”这一点倒是难不倒陆尘，他搜刮了火巨人始祖的宝库，所得材料无数，应有尽有，富比九界。
“叮，开始搜索褚宝库！”
“发现所需材料，是否提取！”
“是！”陆尘点点头。
“提取成功，材料充足，启动修复程序！”
“嗡！”
万道神心之中一道炫光冲了出来，将天地乾坤鼎包裹着，一件件材料凭空出现，飞快的没入炫光之中。
‘铛！’仅仅片刻，炫光消失，倒飞回万道神心，一件焕然一新的小鼎出现在陆尘眼前，故意盎然，锈迹尽去，整个小鼎表面不时的闪过一道流光，烙印小鼎上的日月星辰，褶褶生辉，化成一道道星幕从九天垂落而下，山川大河仿佛有了生命，奔腾不息，其上的饕餮凶兽活灵活现，气机摄人心魄，大口微张，仿佛要将整个天地吞噬一般，一抹寒光一闪，蕴含无尽道威与惊天杀意，当这抹寒光一闪之时，令人神魂巨震，仿佛要魂飞魄散一般。
凌厉的杀意，滚滚大道天威，让整个天地都颤抖不已，这么一件小鼎，此刻仿佛凌驾于诸天之上，镇压天地万道。
陆尘右手轻轻一抚小鼎，滚滚大道天威和惊天杀瞬间归于平静，虽然如此，但是整个小鼎之上还是闪烁着一缕缕让人心悸的光华，使人看一眼就有一种心惊肉跳的感觉。
天地乾坤鼎，包罗宇宙万象，它不仅是一件惊世骇俗的神兵利器，更是一尊无上药鼎。
对于此鼎，陆尘可是有大用，他正好缺少一件炼制丹药的药鼎，一直以来他就想过要开炉炼药，最终都因为没有合适的药鼎搁浅了，如今他有天地乾坤鼎这件逆天药鼎在手，一切迎刃而解。
小鼎锋芒隐匿，陆尘直接将封锁这间房间的星幻给招了回来，解除房间的封锁，伸了一个懒腰，侧头看了一下外面，旭日东升，新的一天来临。
手一招，天地乾坤鼎瞬间倒飞而来，一瞬间没入身体之中。
“嗯？”突然陆尘的表情有点僵硬，可以说是有点惊愕，本来他是想把天地乾坤鼎收入眉心的小世界中，以世界树之力滋养，彼此互补。
然后现在，天地乾坤鼎却没有和之前一样乖乖的的飞进眉心之中，而是飞到了万道神心之中。
陆尘脸色古怪，沉下心神进入万道神心，眼前的景象令陆尘有点无语。
万道神心之中自成一界，此时这个小世界中，一座很是卡通的小木屋悬浮在其中，一个萌萌哒的小女孩闭眼恬静的沉睡着，不时的咋吧下小嘴。
这些都不是主要的，最主要的是此刻小萝莉粉嘟嘟的两只小手放在胸前，成怀抱之状，而天地乾坤鼎就捧在她的双手之间，被小萝莉抱得严严实实。
陆尘脸色一怔，紧紧的看着熟睡的小萝莉，双眼微眯，陷入沉思之中，眼神一直在小萝莉和天地乾坤鼎之间不住的徘徊。
小灵儿的来历陆尘心中已经有所考究，她来自于一个极为古老的传承，只是后来不知什么原因灭亡了，曾经陆尘惊鸿一瞥见过那段朦胧的画面。
天地乾坤鼎的前身乾坤鼎出自于系统，和小灵儿有着千丝万缕的关系，只是之前陆尘没有联想到一块。
“竟然与你如此亲密，看来乾坤鼎并不是真正的出自于系统，而是出自于你这小丫头手上！”陆尘良久回过神来，露出一缕笑容，意识瞬间回返！
想通了其中的关联之后，陆尘心中的一丝担心也不存在了，站起身，打开房门，走去房间。
“少爷，你起来了！”早就等在外面的三女迎了上来。
“嗯！”陆尘点点头。
“少爷，你肯定饿了吧，要不要吃点东西！”穆羽上前拉住陆尘的胳膊摇晃着，大眼睛扑闪扑闪的眨着，笑眯眯的看着他！
“不知羞！”千蓝紫嫣狠狠的瞪了穆羽一眼，将头扭在一边，眼前的一幕让久居小山村的它脸皮发烧，眼不见心不烦。
“我看是你自己馋嘴了吧！”明依然难得的开起了玩笑，打趣起穆羽来！
“哼哼，难道你们都不馋吗，灵妖城的东西可好吃了！”穆羽浑然不在意，依然我行我素，拉着陆尘的胳膊，差点就挂在他身上了。
“好久没有吃灵妖城的东西了，的确有点馋了，走，吃点去，吃完饭启程！”陆尘大手一挥，带着几女向楼下走去。
“启程？”明依然一愣，闪过一丝疑惑，“少爷，我们不参加灵妖城的建城盛典了吗？”
“一个破盛典有什么好参加的，不去！”陆尘摇摇头，面带一丝不屑，当年冷遂和灵妖大帝建立灵妖城的时候召开的建城盛典才是真正的建城盛典，当时整个九界万域，无数大教传承，叱咤风云的大人物挤破头想要来参加过建城盛典。
而现在呢，想一想都知道，一个没落的灵妖城，有什么大人物能够来参加盛典，恐怕全都是一些小虾米，这样的一个建城盛典已经失去了他的意义，成为了灵妖城满足自己权力欲的一个集会。
“其实我们可以参加一下的，反正就在今天，听说要来好多大人物的！”穆羽的八卦之火在熊熊燃烧。
“什么大人物！”明依然好奇的问道。
“兽皇宗的宗主，灵狐谷的谷主，天火岛岛主，神鹰门的门主，飞狼狱的狱主！”穆羽嘴里叼着一根灵鸡腿，扒拉着手指头，含糊不清的说道。
“一群小虾米，现在的灵妖城也就能跟这种货色混一混，寻找下存在感了！”陆尘听到盛典所来的门派，满脸不屑，脸色微沉，无声的生着闷气。
在当年灵妖城威震九界，超然一方，门下高手无数，俾睨天下，号令九界，莫敢不从，在那个时候哪怕是灵妖城中的高手不出手，只是传出一句话，那也能够令无数人为其冲锋陷阵，在那个时候九界诸多门派全都以依附灵妖城为荣。
而现在的灵妖城，竟然以能够邀请几个不入流的宗门掌门而沾沾自喜，四处宣扬，不得不令人感叹，岁月是把杀猪刀，无论多么强大的传承在岁月的面前都卑微若蝼蚁，无从反抗，堂堂的一个帝道传承竟然沦落至此，令人不胜唏嘘！
“砰！”一个年轻人猛然站了起来，直接将面前的桌子掀飞，大步走到陆尘这一桌，气势汹汹的指着陆尘，“小子，你说谁是小虾米！”
“那里来的不开眼的敢打扰姑奶奶吃饭，有没有教养了！”笑眯眯的穆羽顿时把嘴里的灵鸡腿往桌子上一丢，直接站了起来，怒气冲冲的看着面前的年轻人娇斥道。
“小娘们，你给老子闭嘴，不关你的事，别没事找事！”年轻人瞪了穆羽一眼，眼漏凶光，随即指着陆尘，“小子，说你呢，你说谁是小虾米，靠个娘们给你出头，你窝不窝囊，是个男人就再把你刚才的话说一遍！”
“你！”穆羽气的浑身发抖，“麻蛋，不让你知道知道猴子的屁股为什么那样红，我就不姓穆！”说着就要动手，那样子像是一头发怒的灵豹一般。
“羽儿！”陆尘用眼神制止了穆羽的动作，自顾自的喝着茶水，头不抬眼不睁，完全把年轻人无视。
“怎么，小子，背后有胆量说，当着老子的面就不敢说了！”年轻人脸露不屑，满脸的鄙夷之色。
“你是哪根葱，有什么资格让小爷听你的话！”陆尘不温不火，老神在在的看了年轻人一眼，冷冷的说道。
“告诉你，小子，老子是神鹰门的弟子，没想到吧，你在背后说我们神鹰门的坏话，让我给听到了！”年轻人满脸傲气，鹰钩鼻一耸一耸的，神态冷毅，死死的盯着陆尘，血气不扬，神威不显，却给人一种眼前的青年乃是一座神岳化身，给人不可撼动之感。
“噢，原来是鸟门的，难怪一身鸟屎味！”陆尘做出一副恍然大悟的样子，用大手扇了扇鼻子，“臭不可挡！”
“小子，你找死！”年轻人脸色一沉，俯视陆尘，目光璀璨如神灯，“口出狂言，我倒要看看你有几分能耐，竟然看不起我神鹰门！”话音一落，年轻人一巴掌向陆尘拍去。
年轻人一出手，没有什么奥义神技，没有什么杀伐之意，唯独一只大手落下，如同一座泰山一般压顶而下，重若万钧，直接压了下来。
只手若万钧，紧紧是肉体的力量就已经恐怖如斯，足以说明他体质的强横，如此强横的体质，不需要施展什么功法，神技，无需借用神兵利器就可以斩杀劲敌！
年轻人突然出手，围坐的三女脸色一沉，绣眉一挑，都欲出手，陆尘在三人还未出手的刹那，冷笑一声，缓缓伸出一指，一指戮天，利如天剑。
“戮天指！”一指戮天，无招无式，简单明了，却无坚不摧，无物不灭，给人一种无可撼动的感觉。
年轻人看到陆尘一指点来，无招无式，平淡无奇，满是傲气的脸上露出一丝嘲笑之色，他对于自己的体质可是充满了信心，身为四十八宝体之一的玖鹰体，在神鹰门他可是被称为天骄的存在。
“砰——”的一声巨响，双双硬撼了一击，一击之下，年轻人脸色大变，神情错愕，“咚”的一声后退一步，一脚踏在坚固的地板上，一瞬间，他脚下的坚固的神石地板瞬间碎裂，以他的大脚为中心，成蛛网状向四周裂开，裂纹以肉眼可见的速度蔓延整个客栈。
一击之后，陆尘纹丝不动，他拥有涅槃境的修为，又同时拥有不败神体和极神体两大神体体魄在身，对付一个拥有涅槃境修为的玖鹰体，他自己都感觉有点大材小用。
整个客栈正在围观看戏的众人在两人这一击之下纷纷变色，两人出手没有什么威势，可是众人却看出了其中的凶险。
其实此刻最震惊的不是围观的众人，而是神鹰门的年轻人，他天生的四十八宝体之一的玖鹰体，少年英才，在神鹰门之中是最为重要的培养对象，受门派诸老喜欢，给他提供丰富的修炼资源，让他年纪轻轻就已经玖鹰体小成，打遍诸多门派的年青一代，未逢敌手。
一尊小成的四十八宝体之一的玖鹰体，放眼整个九界，那也是极不多见的。
然而却不知道表面上看陆尘和凡人无异，，却身兼传说中的十大身体之二的不败神体和极神体。
他无敌的神话这次竟然受到了挑衅，对方竟然硬憾自己的玖鹰体，将自己击退了，这简直是不可想象的事情，让一直以来都无敌的他来说，这是不可接受的。
神鹰门年轻人脸色一沉，双目璀璨若明灯，眼神锐利若神剑，死死的盯着陆尘，沉声说道，“真让我意外，一个小小的客栈之中竟然藏龙卧虎，今日是我看走眼了，没想到你还是个狠角色，今日我认栽，山不转水转，再见之日，必报今日辱我神鹰门之仇，告辞！”
说完，丝毫不拖拉，转身就走。
神鹰门这个年轻人，它不仅实力强大，而且深处宗门这样的一个大染缸，各种势力盘根错节，可以说，如果他不聪明，他绝不可能活到现在。
他不仅聪明，而且极知道进退，不会盲目自负，感觉天下他最厉害，与陆尘一击交手，他就感觉出陆尘的不凡，绝对不是自己能够抗衡的，二话不说，掉头就有，正所谓，君子报仇，十年不晚，何必明知不敌还要死磕，那样极不明智。
说起来神鹰门年轻人四十八宝体之玖鹰体小成，应该很是出名才对，名动年轻一代，而他却恰恰相反，为人虽然实力强大，战败过无数同代高手，却从未传出他的威名，为人非常低调，在加上遇事知道进退，眼光独到，处事手法老练稳重，这样的一个人，可是一个极为难缠的对手。
俗话说，不咬人的狗嗷嗷乱吠，以壮大其威，唬人，而咬人的狗则闷不做声，一击致命。
“倒是挺聪明，知进退，难怪能够玖鹰宝体小成，这样的人，左右逢源，是个角色！”陆尘微微一笑，看了一眼他离去的背影，微微摇摇头，“终究是年轻，处事还是不够圆滑！”
“怎么说？”明依然三女略微露出疑惑，不解的看着陆尘，不明白为什么陆尘既赞扬他，又如此评价他。
“一个人明知道对方比自己强，无胜算，应该毫不废话，掉头就走，而不是还要跟对手说再见之日，必报此仇，这不是明摆着让人斩草除根吗，也就遇到我这种好心肠的，换作其他人，早就将威胁扼杀于摇篮之中了，不会给他机会报仇的！”陆尘闲定自若的说道。
“哼，我都想直接一巴掌拍死他！”穆羽小嘴嘟着，腻声说道，娇艳的红唇诱惑无穷，让人忍不住想要一亲芳泽。
“好歹人家也是玖鹰宝体小成，总要给人家点面子，一下拍死有点打击人，就两下好了！”千蓝紫嫣冷着小脸冷冷的说道。
“哎呀，冰块脸，我还以为你不会开玩笑的，原来可以啊，虽然你这玩笑很冷，但是还是中听！”穆羽仿佛发现稀奇动物一般，美眸闪烁，眼神乱转，好奇的打量着千蓝紫嫣。
“哼！”千蓝紫嫣冷哼一声，将头扭在一边，懒得搭理她。
“无趣！”穆羽翻翻白眼，悻悻的坐下来，拿起灵鸡腿，狠狠的咬了一口，仿佛在发泄心中的不满。
“小水蛟呢，给人家点东西吃，别饿着了！”陆尘左右看了一眼，奇怪的问道。
“那小子嘴巴太臭，口花花，被羽儿塞住嘴巴倒吊在房梁上！”明依然轻轻拢了拢秀发，开口说道。
“噗！”陆尘刚喝进去的一口茶，一口喷了出来，脸色发黑，心里为小水蛟默哀三分钟，得罪了这三个姑奶奶，有的他的罪受。
“差不多就行了，别给整死了，少爷我还想收他为徒呢，下手轻点，别整死了！”陆尘无奈的开口说道。
“算了，少爷给他求情，便宜他了，我去带他出来！”穆羽撇撇小嘴，起身离去，不一会像提溜小鸡一般提留着小水蛟的脖领子把他拎了出来。
“滚过去吃饭！”穆羽把小水蛟一丢，横着眉毛冷冷的说道。
地上躺着的小水蛟打了一个哆嗦，“嗖”的一下从地上弹了起来，唯唯诺诺的走到桌边，闷头吃起饭来。
“一物降一物！”陆尘看清小水蛟样子的时候，满头黑线，嘴角抽搐，满脸无语。
此时的小水蛟两个乌黑的大眼圈顶在脸上，本来一张很英俊的脸肿得像个胖子似的，面目全非。
小水蛟一边吃着饭，一边大眼泪滚滚而落，仿佛决了堤的江河一般，滔滔不绝。
“哭什么哭！”穆羽眼睛一瞪，狠狠瞪了小水蛟一眼。
“啪嗒！”正在啃着灵鸡腿的小水蛟打了一个哆嗦，眼泪瞬间止住，小心翼翼的看了穆羽一眼，满脸惊恐。
“看来真被你们整怕了，下手够黑！”陆尘揉了揉太阳穴无语的说道，多好的一个孩子，就是嘴巴花花点，差点都让你们整傻了。
“小家伙，想好了没有，要不要拜我为师！”陆尘瞄了一眼可怜的小水蛟，闲定自若的说道。
小水蛟一点反应没有，依然闷声吃着东西，满脸紧张的看着穆羽。
“砰！”穆羽一拍桌子，发出一声巨响。
“噗通！”对面的小水蛟一个哆嗦，一屁股蹲坐在了地上，眼神惊恐，仿佛遇到什么煞星一样，眼泪在眼圈打转。
“问你话呢，没听到啊！”穆羽撇撇小嘴，板着小脸气鼓鼓的说道。
“羽儿！”陆尘微微邹眉，瞪了她一眼，“你心中对于他有怒气这个我知道，但是你要记住，凡事都有一个底线，敌人你怎么做都不过分，适可而止，明知道我要收他为徒，自当将其当做自己人，不要胡来！”
对待敌人心狠手辣是陆尘的一贯作风，但是说对待自己的手下之人，陆尘还是很反感这种情况的，有再一再二，没有再三再四，他不希望手下之间关系不和睦。
穆羽受到陆尘斥责，低下头，捏着衣角，眼泪滚滚，像是断了线的珍珠一般，滚滚而落，“是，少爷！”穆羽点点头！
“好了，此事点到为止，就算过去了，以后绝不可再犯！”陆尘摸了摸穆羽的小脑袋，刮了下她的小琼鼻，和声说道。
“嗯！”穆羽乖巧的点点头。
此时，陆尘转而看向小水蛟，屈指一弹，一道生命之力没入他的身体，快速的修复着他的身体，眨眼间，小水蛟面目全非的脸颊恢复正常。
没办法，小水蛟的神力被他禁锢了，根本无法自我修复，这也是他能够被穆羽如此折腾的原因，没有神力支撑身体，就是这种结果。
“看你的样子还没想好，没关系，可以慢慢想！”陆尘看了他一眼，自顾自的吃起饭来，享受了几女的照顾，给他夹着菜，这样的待遇让客栈其他人眼红不已，能够享受三位天仙般的美女服侍，羡煞旁人。
“轰！”一声巨响，天地颤抖，一股磅礴的威压从天际而至，瞬间笼罩客栈，强横的力量瞬间将整个客栈的房顶掀飞。
“谁敢挟持我孙儿，吃了熊心豹子胆了！”一道粗狂响亮的声音从天际传来，一条蛟龙巨大的身躯在云雾之间盘旋，两道威严的眸光向陆尘一行扫来。
“爷爷！”小水蛟一听到这个声音，顿时满脸喜色，抬头向天空望去，兴奋的站了起来，死命的摇着大手，大声喊道。
“孙儿，你没事吧！”天际的蛟龙身影一闪，陡然消失，小水蛟身旁突兀的出现一个老者。
一身青衣无风自动，头顶两只比小水蛟更大，更茁壮的蛟龙角闪闪发光，一脸威严，一种久居上位者的气质展现的淋漓尽致，让无数人神魂发颤，脸色发白。
此时，老者浑身皇气浩然，气势凌天，举手投足间，霸气凛然，神威盖世，皇者皇者风范十足，如一尊皇帝临世，出行，让无数人双腿发软。
“爷爷，我没事！”小水蛟看到自己的爷爷，满脸激动。
老者威严的双目仔细打量了下自己的孙儿，脸色猛然一沉，双眼爆发出一团璀璨的光芒，“你的身体怎么回事，竟然被封印了，岂有此理！”
老者发现自己孙儿身体中的封印之力，顿时大怒，恐怖的气势直冲云霄，撼动万里苍穹，“谁敢对我孙儿下手，活的不耐烦了！”
“是你们？”老者猛然转头，锐利的双眼让人如临深渊，仿佛在面对一头发怒的太古凶兽。
“不错！”陆尘淡淡的看了老者一眼，点点头，“水仙蛟体，二十四皇体之一，这么好的一种体质遇到知他的伯乐，他完全有更大的空间发展，而你们却不是那伯乐，将这种体质埋没了，暴殄天物，纯属浪费！”陆尘摇摇头，一脸不爽。
水仙蛟体，遇到名师指点，绝对可以修炼成蛟龙圣体，成就一代无敌之体，就像当年的蛟龙古圣一样，威震九界万域，盖世称尊，令无数人崇拜。
其实他不仅仅是看中了小水蛟的体质，毕竟体质虽然难寻，但是陆尘却不缺，遇不到他完全可以培养出，有万世记忆在手，万古十大神体，十二仙体，十八圣体，二十四皇体，三十六天体，四十八宝体的修炼之法他如数全知道，想要培养也不难，万世历任系统主人的经验足够他用的，可谓是手到擒来。
之所以他要收小水蛟为徒，就是为了完成一件因果之事，当年的蛟龙古圣为屠魔之战立下汗马功劳，直到战死沙场，曾经的冷遂答应过蛟龙古圣，在为水蛟一族培养一名蛟龙圣体。
后来水蛟一族虽然也是英才不断，冷遂也曾想要培养一人，奈何机缘是给了，水蛟一族却没把握住，没有一人脱颖而出，直至冷遂离开九界，也未能得偿所愿，这是他的一生遗憾，这样的因果轮回一直如梦魇一般陪伴着他。
而接受了冷遂记忆的陆尘，自然而然也接受了这种因果循环，了却这一桩因果。
“大言不惭，我水苍蓝的孙儿自有我自己教导，何须他人插手，不自量力！”老者脸色阴沉，厉声呵斥道。
“水苍蓝，水蛟一族当代族长，苍蓝龙皇！”周围一大批被惊动的人听到老者自报家门之后，失声喊道，满脸惊容。
水苍蓝，水蛟一族的当代族长，极上皇巅峰境强者，一身实力直追圣人，一身傲骨，威名赫赫，在灵妖城之地，提起苍蓝龙皇，令无数人闻风丧胆。
在灵妖城很少有人不知道他的名号，一个是他的威名，另一个原因是这苍老龙皇有一个令人无比头疼的孙子，嚣张跋扈，而他本人极为护犊子，曾经有人看不下去，出手教训了他的孙子，结果苍老龙皇不管三七二十一，直捣人家老巢，差点把人给灭门。
同时他也是灵妖城的管事，位高权重，掌控灵妖城的大大小小的事情，地位仅次于城主和各大长老。
水苍蓝，地位尊崇，实力强大，身为一尊极上皇，他有他的傲气，他有自信，身为水蛟一族的一员，他自认为没有人比自己更加了解他们这一族的的身体，除了自己以外，他自信没有人能够教导自己的孙儿！
当陆尘说出那番话后，水苍蓝直接跳脚了，脸色阴沉，破口呵斥道。
“就凭你区区一尊极上皇？”陆尘露出一丝不屑，“连自己都没教导好，还有资格教导别人，谁给你的自信，还是不要误人子弟的好！”
“小辈，说话之前要先看看自己有没有那个本事，别惩口舌之利，我堂堂一尊极上皇，圣人不出，谁敢与我争锋，连我都没资格教导我自己的孙儿，你一个外人难道就有那个资格了！”水苍蓝目如神灯，死死的盯着陆尘，气势磅礴摄人，仿佛大海上掀起万丈巨浪，强大的气势让周围之人都忍不住倒退出去。
“区区极上皇而已，卑微若蝼蚁，天天挂在嘴边，也不嫌腻歪！”陆尘老神在在的坐在那，神情平淡，“真当自己是横推万域的大帝了！”
“嘶……！”听到陆尘如此狂妄的话，除了对陆尘熟悉的明依然三女之外，周围之人无不动容。
“这小子疯了吧，他面对的可是一位极上皇！”
“胆子够大，不过太不明智了！”一个老者摇摇头，叹息一声说道，在他看来，年轻人还是低调一点比较好，去挑衅一尊极上皇，这是寿星公上吊，嫌命长了。
“小辈，你这是找死，去了地下可别埋怨我以大欺小，恃强凌弱！”说完，水苍蓝大手一张，直接向陆尘抓来。
面对极上皇出手，陆尘丝毫不为所动，微眯双眼，缓缓的摇摇头，露出一副可以的神情，“葵水皇体修炼到你这样的，真是少有，万年难得一遇的奇葩！”
大手嘎然而止，水苍蓝在即将抓到陆尘的刹那，瞬间收手，大手紧紧离陆尘一指距离，这样的一幕不知道有多少人后背冷汗连连，大惊失色。
“什么意思？”水苍蓝定定的看着陆尘，疑惑的问道。
“癸水至弱，达於天津，得龙而运，功化斯神，竖垒劫乆，化道成基！”陆尘头不抬眼不睁，缓缓开口，念出几句令人摸不着头脑的语句。
“轰！”别人听不懂，不代表水苍蓝听不懂，乍然一听陆尘的话，他脑袋里仿佛有道天雷炸响，脸色瞬间就变了，满脸不值信的望着陆尘，“你是谁，怎么会知道我水蛟一族葵水皇体的筑基心决！”
要知道一个门派的筑基心决那就是一个门派的命门，这样的一部口诀，是一个门派最为绝密的要诀，从不外传，如今陆尘一个外人一口就道明了，这让他震惊不已。
要知道葵水皇体的筑基心决遗失，对于他这种体质的人来说是致命的，知道了要诀，就等于知道了葵水皇体的命门，就会寻找方法破解，这是不可接受的！
如果不是他知道葵水皇体筑基心决只有他自己知道以外，还真以为有人传了出去！
“我是谁不重要！”陆尘淡定自若的说道，“重要的是你这葵水皇体练的一塌糊涂，看着就让人气不打一出来，真替蛟龙老头发愁，他怎么有你们这种不争气的后代！”
水苍蓝脸色一红，眼神依然瞪着陆尘，如临大敌，“你到底是谁，你口中的蛟龙老头是？”
“我是谁你还没那资格知道，云老头应该还活的吧，回去告诉他，我要见他！”陆尘脸色平淡，无喜无悲的摆摆手说道。
“云老头？”水苍蓝脸色一怔，闪过一丝疑惑，心中纳闷云老头是谁，突然，他脑海中灵光一闪，猛然浮现一道身影，一瞬间，水苍蓝满脸惊骇，“你说的可是我水蛟一族的老祖水昊云？”
“看来你还没老糊涂，知道了就滚吧，带句话给他，彼岸花开，轮回天启！”
“彼岸花开，轮回天启！”紧紧八个字却代表了万古以来最为神秘的三大军团，彼岸军团，轮回军团和天启军团，而“花开”则代表了两大影子组织，花天盟和开暗楼！
三大军团为战争机器，万古无敌，万古以来有无数大帝军团倒在他们的铁蹄之下，而花天盟也是一个情报组织，搜罗万界一切情报，开暗楼是最为神秘的一个杀手组织，曾经在屠魔一战惊鸿一现，来无影去无踪，有不少魔将都死于他们的剑下。
凡是和系统历任主人交际过的众人，都会知道这八个字的含义。
“话我会带到！”水苍蓝脸色阴晴不定，他吃不准陆尘的话是真是假，心中也是疑惑，“难道对方的长辈和他们一族的老祖有过交际不成？”
“滚吧，他留下！”陆尘不动声色，伸出大手指了指小水蛟，淡淡的说道。
陆尘的嚣张顿时让人无语，方面让一尊极上皇滚，这可是头一次见，见过狂的没见过这么狂的，就连明依然三女也是露出一丝苦笑。
“爷爷！”小水蛟一听，顿时急了，死死抓着水苍蓝的衣服，眼神中充满哀求之色。
他可是受苦受够了，特别是有个疯婆娘，折磨起人来，让他留在这里，简直是生不如死，想想他都脊背发凉，脚底直冒冷气。
“你先在这呆着，我去去就回！”水苍蓝看了一眼自己的孙子，回头看了陆尘一眼，“无论你是谁，如果我孙子有个三长两短，我就是拼尽举族之力，也要与你们不死不休！”
“放心吧，他一根汗毛都都不会少，我的话，言出必行！”陆尘点点头说道。
“那最好！”水苍蓝点点头，看了自己孙儿一眼，身影一闪，突兀的消失在客栈之中。
“烦人的家伙走了，我们继续吃！”陆尘拍拍手，笑了笑说道。
“房顶都没了，怎么吃！”穆羽小声嘀咕道。
“这还不好，晴空万里，权当野炊了！”陆尘笑了笑，大快朵颐起来。
“少爷，如此我们是不是就不用出发了？”穆羽被陆尘安慰了一下，这会已经恢复活泼好动的模样，抬起头，看着他问道。
“是啊，暂缓行程，等云老头的消息！”陆尘点点头。
“太好了，那我们是不是可以参加灵妖城的建城圣典了！”穆羽精致的小脸上闪过一丝激动，欢呼一声说道。
“一个破盛典，早已经没有了万古前的盛况，跪求我参加，都懒得看一眼！”陆尘满脸不屑，那样子完全视盛典如粪土。
其实稍微一想，陆尘不屑自有他的资本，拥有冷遂记忆的他对于灵妖城可是熟悉无比，何况灵妖城第一次建城盛典就是冷遂和灵妖大帝亲自主持，那种盛况，空前绝后。
如今呢，灵妖城已不复往日荣光，如果说他们还有自己的傲气，那陆尘但是不介意在给灵妖城一场造化，将灵妖大帝失传的帝术再次传下去，虽然说不能恢复鼎盛时期，但是成为一方威名赫赫的城池。
但是现在的灵妖城可以说是让陆尘无比失望，自甘堕落，不思进取，与一些不入流的门派为伍，让人心寒。
“少爷，去吗，去吗！”穆羽眼睛一转，抱着陆尘的胳膊撒娇起来，那声音妩媚动人，让人瞬间起一身鸡皮疙瘩。
“要去，你们去，我就不奉陪了，眼不见为净！”陆尘看了一眼旁边满脸期望的明依然和千蓝紫嫣，摆摆手说道，说完陆尘直接提留着小水蛟走了出去，进入马车之中。
灵妖城盛典，在无数妖族期待久违的目光中开始。
“轰！”一声巨响，整个天际瞬间暗淡下来，众人抬头望去，满脸震撼。
一只浑身燃烧着熊熊大火的凶兽展翅而来，巨大的身体宛若一座小山一般，双翅一展，足足有百丈之距，遮天蔽日，令无数人震撼。
巨大的凶兽双翅伸展，火光冲天，极致而炙热的温度携带着滚滚热浪而来，让下方无数生灵向后倒退而去。
“吼！”巨兽发出一声怒吼，如在众人耳边雷霆炸响，振聋发聩，具有可怕的穿透性，巨大的声音形成一道无形的冲击波，瞬间向四周跌宕而出，众人只感觉一股不可抗拒大力传来，瞬间被这强悍的力量掀飞。
“轰！”巨大的黑影猛然俯冲而下，凶威滔天，仿佛一座神岳从天而降，重若千万均，当这道黑影落地之时，发出一声巨响，巨大如神刀的铁爪闪烁着金属光泽，一下子仿佛切豆腐一般刺进坚硬的神石地面。
这时，众人终于看清楚了这只凶兽的长相，火红色的鳞羽仿佛一套天然的盔甲覆盖它那巨大的身体，每一束鳞羽都如晶石般晶莹，却又闪烁着金属光泽，仿佛特殊神金浇筑而成。
每一束鳞羽都闪烁着冷冽刺骨的气息，锋锐不可挡，使人看一眼就能够清晰的感受到，这样的鳞羽能够轻易切开防御无双的盔甲。
弯钩状的鹰喙，黑亮而锋锐，有几米长，寒光森冷，极其锋利，绝对可以轻易撕裂一头巨兽。
这样一头巨兽，全身上下透漏出一种凶煞之气，凶威滔天，胆子小一点的在这凶威之下颤抖不已。
“焱天獡！”众人之中有人看了一眼，失声喊道，“传说中天兽焱天鹰与天兽獡的后代，没想到这世上竟然还有这种鬼东西的存在！”
“天兽？”众人倒吸一口冷气，脸色大变，天兽实力强大至极，凶威滔天，每一头成年天兽都有圣人的实力，曾经在万古之中的一段岁月为祸苍生，令九界万域生灵涂炭，哀鸿遍野，让无数人闻名而色变。
“轰！”焱天獡落地之后，獡眼一厉，巨大的翅膀一张一弛，顿时两股飓风平地而起，呼啸着向远处众人卷去。
“兽皇焱断鎊！”有眼力好的人一眼看到巨大的焱天獡背上，站着一个霸气凛然的中年男子，身高两米左右，虎背熊腰，肌肉扎结，如一条条青龙盘旋缠绕在身上，全身上下充满一股爆炸性的力量，莽荒之气十足。
“轰！”一只巨大的七尾妖狐在天地间一闪而逝，快若闪电，一股妖媚之气弥漫天地间，众人脸色一呆，瞬间仿佛失去了自我，身体完全不受控制。
当妖狐出现在焱天獡身边之时，众人看到妖狐背上，一个女子端坐其上，明媚皓齿，妖艳动人，玲珑有致，曲线动人的惹火身材上，披着一件薄薄的纱衣，能够清晰的看到纱衣之下，雪白如肌肤的战甲。
“灵狐谷的圣女灵曦仙子和护谷天兽七尾妖狐。”一方妖族大能大惊失色，失声喊道。
“轰！”天际一个传送阵浮现，一个巨大的门户出现，一艘战艨缓缓露出了它的冰山一角。
“天火岛的火神战艨！”看到这艘战艨，众人更加不淡定了，全都为之动容。
“啾！”一只巨大的神鹰翱翔九天，双翅一阵，神光烁烁，晃的众人睁不开眼。
最让人惊奇的是这只巨鹰的鹰喙，短小横切，仿佛一只蛤蟆嘴一般，这样的一副尊荣很是有喜感。
“神鹰门的噬巫鹰！”再次有人喊了出来。
“传言是真的，灵妖城受到妖族神庭大佬的默许，想要对人族开战了，真的与兽皇宗，灵狐谷，天火岛，神鹰门结盟了！”一个人族大能满脸惊骇的说道，心中翻起了滔天巨浪。
人族之人听到这样的话，心中一秉，满脸凝重，妖族之人听到这样的话，也是满脸兴奋，摩拳擦掌。
“不能妄下断言，妖族神庭要对人族开战，他们不怕青遥和天疆的人族帝道传承联手反朴吗，老朽认为他们不敢，毕竟人妖两族已经有三万年没有开战了，谁敢冒天下之大不韪，从新挑起事端！”一个人族世家家主沉思片刻说道。
“不怕一万就怕万一，传言不可能空穴来风，我们还需要注意一下！”
“对，有前车之鉴，我们一定要小心谨慎，一旦他们对人族不利，我们首当其冲！”
灵妖城盛典，兽皇宗，灵狐谷，天火岛，神鹰门四大掌门全都到了，三只凶威赫赫的坐骑蹲在广场之上，强大的气势让周围无数人望而生畏，就此止步，远远站着，生怕被这几只凶兽突然发怒，殃及池鱼，天空中，一艘战艨横空，金属光泽在烈日的照射下，闪闪发光，仿佛一座移动的空中堡垒，让众人心头仿佛被压着一座不可逾越的大山。
有了这四人压场，后续来的一些小门派，小世家的诸多掌门，家主也就没有出彩的地方了，不过人倒是来的不少，整个广场可谓是人山人海。
“铛……铛……铛！”连续三声钟响响起，宛若洪钟大吕响彻天地之间，宏大异常，让人振聋发聩。
“城主到！”不知道从哪里发出一声底气十足的声音，久久在整个广场盘旋，话音落，一条青光古道横贯整个灵妖城，一道朦胧的身影，浑身沐浴霞光，踏着青光古道缓缓而来，在烈日神辉之下，宛若一尊行走于世间的神祇，弱音若无的圣威萦绕其身，大道滚滚，轰鸣不已，仿佛在欢呼雀跃一般！
“半步圣人！”众人看到这道身影，眼神一缩，满脸骇然，全都为之动容。
圣人啊，虽然是半步圣人，但是也已经有了圣人的一些手段，其实力根本不是极上皇巅峰强者能够比拟的，沾了一个圣字，那其威就是不一样，攻击手法也是与极上皇之前的境界不一样，半步圣人之后，他们以沟通天地大道为己用，神威不可揣测。
在末法时代，圣人基本都不出世，众人想要见一见圣人都不可见，如今看到一尊半步圣人，可想而知，众人心中的惊骇程度。
这道身影踏着青光古路从天而降，站立到广场的高台之上，横贯整个城池的青光古路光芒一闪，瞬间缩小，变成一道青色玄光围绕他而旋转，道道青辉将其包裹的很是严实，让人看不清楚面容。
“青玄古桥！”远处的百变战车中，陆尘猛然睁开双眼，看着这道神秘的青光，喃喃自语的开口说道。
“各位远道而来，令灵妖城蓬荜生辉！”这道身影站定之后，背负双手，久居上位者的气质尽显，开口说道，声音低沉，中气十足，带着无尽的威严，和一种莫名的威压。
“城主客气了！”兽皇宗的宗主，灵狐谷的圣女，天火岛岛主，神鹰门门主抱了抱拳。
“今日我灵妖城建城盛典，普天同庆，凡是在灵妖城之人，都可获得一枚我灵妖城炼制的灵妖丹，见者有份！”灵妖城城主大声说道。
“灵妖丹？”众人一听，顿时满脸激动，一群妖族全都沸腾了。
灵妖丹，那可是灵妖城的镇城神丹，能够急速增长妖族的妖力，稳固道基，分为一到九转，每一转的作用大不相同，最低为一转，能够增加百年妖力，而第九转则极为逆天，只存在于传说当中，普通的妖族服用，传说能够立地成圣，成就圣人至尊。
当听到这次见者有份之后，所有的妖族那里能够不激动，即使最差的灵妖丹那也能够增加百年妖力，省去百年修行，何乐而不为。
“当然啦，灵妖丹也不是白拿的！”灵妖城城主沉声说道，“大家可能也听过传闻，今日兽皇宗，灵狐谷，天火岛，神鹰门四大派借我建城盛典之际，共聚于此，是有一件事情要向大家宣布！”
“果然还是来了！”听到灵妖城城主的话，整个广场中知情的人族都是打了一个激灵，脸色猛然沉了下来，互相对视一眼，每个人都脸色凝重。
“看来传言非虚！”有人忍不住打了个冷颤。
“今日，我灵妖城，兽皇宗，灵狐谷，天火岛，神鹰门，组成联盟，一荣俱荣，一损俱损！”灵妖城城主说完，向四大派掌门看了一眼。
“同意！”
“同意！”
“同意！”
“同意！”
四大派纷纷点头，联盟达成！
“好！”灵妖城城主点点头，“今日我们在此发下告文，告聚居妖族境内的万灵，非我妖族者，其心必异，限三天之内，滚出我妖族领地，过时者，杀无赦！”
“轰！”一石激起千层浪，灵妖城城主的话就仿佛彗星撞地球一样，让除了妖族以外的万灵骇然。
“你们妖族这是要挑起妖族与万灵的大战吗？”一个灵族的精灵冲着太上的五大掌门喊道。
“我们只是肃清我妖族之地而已，挑起万灵与妖族的大战，这顶帽子扣得太大，我们接受不起！”天火岛岛主，一身火红色的盔甲临身，倒刺横生，不满整具盔甲，仿佛像刺猬一般将自己守了个严实。
“我们肃清万灵，只是想要更好的保护我们妖族而已，别无其他想法，你们多虑了！”灵狐谷的圣女灵曦美眸如花，如一朵盛开的天仙雪莲一般，一尘不染，遗世而独立，令无数人为之侧目。
“你们这是打压！”一个人族的大能冲着他们吼道，满脸怒容，“既想当婊子，又想立牌坊，说的比唱的还好听，还不是为了打压万灵，壮大妖族！”
“饭可以乱吃，话不可以乱讲，谁再敢生事，别怪本尊不客气！”灵妖城城主脸色一沉，目光璀璨，两道实质性的神光仿佛两柄利剑一变，裹带着无穷威压向这位人族大能袭来。
“咚咚咚！”人族大能脸色一白，踉跄后退数步才堪堪稳住身形，身体一阵萎靡不振。
“以势压人，你们灵妖城胆敢打破三万年来的万灵和谐之局面，你们就是整个九界的罪人，人人得而诛之的败类！”一个石灵一族的老者大声叱责道。
“找死！”兽皇宗宗主目光一厉，双目化剑，剑意滔天，一剑横斩，快若雷霆闪电。
“爷爷！”老者身旁的一个小石灵发出一声悲寂的哭喊之上，蹲下身子，去拉老石灵倒下的身躯，然而他这么小，只有四五岁左右，如何能够拉起一尊成年石灵。
石灵，夺天地造化而生，以石胎受地脉孕养而成，本身其重量何止千万均，虽然说后来石灵一族和万灵通婚，融入万灵血脉，和常人无异，但是他们体内那传承石灵一族的血脉不可能消失。
这尊老石灵虽然血脉稀薄，但是也足足有一座大山一样重，根本不是小小年纪的小石灵能够抬得起来，再三努力无果，小石灵一屁股坐到地上，嚎啕大哭。
“可怜啊！”周围万灵无不动容，老石灵一死，只剩下小石灵孤身一人，在这凶险异常的九界，要想活下去，根本不可能，指不定走到哪里就被人杀死了。
要知道石灵的血液可是无价之宝，是无上寿药，特别是小石灵，岁数越小，其血脉之力就越强大，就会越让人受益无穷，虽然说自从石灵和万灵通婚之后，现在的纯种石灵已经很少，但也不是没有，眼前的这个小石灵血脉的异常强大，举手投足间灵气十足，已经初具返祖之象。
“爷爷！”小石灵的哭声感染的众多人，连一些跳的很欢的妖族都有点羞愧的低下了头。
“啊！”小石灵眼眸含泪，大吼一声，猛然站了起来，双目赤红如血珠，闪烁着妖异的光泽，体内血气流动，发出山呼海啸般的声响，仿佛无边大海沸腾了一般，巨浪滔天，此时，小家伙抬起手臂，赤红的双眼闪过一道愤恨之色，“你们杀了我爷爷！”
众人沉默！
“你们给我等着，二十年后，我必报仇，将你们诛杀于剑下，以你们的头颅祭奠我的爷爷！”小石灵指着灵妖城城主，兽皇宗宗主，灵狐谷圣女，天火岛岛主，神鹰门门主，恶狠狠的说道，那带着无边恨意的话语，让周围无数人动容，倒吸一口冷气。
“既然如此，那本皇就斩草除根，永绝后患！”兽皇宗宗主眸光一厉，眸光化剑，直斩小石灵。
小石灵看到眸光化剑直斩自己，昂起头，紧紧闭上了双眼，他仿佛已经看到了自己将会有和爷爷一样的下场。
“岂有此理，连个孩子都不放过！”远处，正在观看建城盛典的明依然三女看到老石灵被杀，听到小石灵那令人肝肠寸断的哭声，心中一软，母爱泛滥，看到小家伙丝毫不惧仇敌，说话那一番话，更是美眸连闪，满脸激动，此时看到兽皇宗宗主出手要斩杀小石灵，顿时气不过。
“地脉神盾！”穆羽五行阴阳战决运转，玉手一抬，小石灵前方的大地之上猛然耸起一道巨大的土盾，暗黄色的光泽闪现，无穷符文交织其上，正面巨盾仿佛一道天坠阻挡在小家伙面前。
“轰！”兽皇宗宗主的眸剑直接斩在巨盾之上，发出一声惊天巨响，两者交击，巨盾生生将这道剑光挡下，一股能量风暴瞬间形成冲击波，向远处跌宕而去，将周围的地面全部冲裂！
正当自己绝望，以为自己必死之时，一声巨响响起，然后自己身上并没有任何疼痛，这让小石灵很是奇怪，但是他却不敢睁开眼睛。
“小家伙，你没事吧！”一道银铃般的声音在小石灵耳边响起，正闭目等死的小石灵闻听声音，疑惑的睁开眼睛，三道靓丽的倩影映入眼帘。
“仙女吗，我这是死了吗！”小石灵瞪大了眼睛看着三女，满脸震撼，脸色充满了迷茫。
“小家伙，想什么呢！”穆羽大大咧咧的伸出小手，摸了摸可爱的小石灵的小脑袋，笑眯眯的说道，“什么死不死的，你不是好好活的吗？”
“啊！”小家伙一脸懵逼。
“谁，吃了熊心豹子胆了，敢阻挡本皇办事？”一声暴喝响起，兽皇宗宗主看到自己的攻击被人挡下，脸色大怒。
“你姑奶奶我！”土盾瞬间归于尘土，露出其背后的四道身影，三女一孩子，穆羽双手叉腰，脸色愠怒，气冲冲的说道。
“哪里来的黄毛丫头，连本皇的事也敢管！”兽皇宗宗主冷冷的扫视三女。
“呦，你跟姑奶奶说这个！”穆羽小琼鼻一邹，翻了个白眼，“为老不尊，恃强凌弱，连个孩子都不放过，你的良心被狗吃了，还一宗宗主呢，我看你连禽兽都不如！”
“牙尖嘴利的小丫头，你成功激怒了我！”兽皇宗宗主脸色阴沉恐怖，皇道神威如火山喷发一般，肌肉扎结的身体猛然粗了一圈，肌肤之上一道道神秘纹络浮现，一股庞大的威压向三女卷去。
血浪击九重天，兽皇宗宗主强大的血气贯穿天地，抬起巴掌，一巴掌拍了过去，巨大的手掌迎风便长，瞬间宛若一尊擎天巨岳，粉碎虚空，强势镇压而下。
“天仙十二式之天外飞仙！”明依然手中利剑横天，发出至强一剑，剑意冲天，一道璀璨的剑芒从九天天外直斩而下，宛若一尊仙人相隔亿万里时空，发出一道剑斩。
“潜龙天降！”千蓝紫嫣也是不含糊，潜龙劲第六层爆发，一声龙吟，一条真龙从九天而降，吼碎苍穹，神威荡寰宇，战苍穹，令万灵俯首陈臣。
“五行九斩之金阳破天！”穆羽不甘示弱，五行阴阳战决运转，身后一轮金阳冉冉升起，当这轮金阳升起之时，天空中的烈日都要黯然失色，金阳升起，宛若仿佛要将这个世界破开一般，“杀”，穆羽凌空而立，玉臂抡起，猛地挥下，顿时金阳从天际而落，镇杀而下，声威撼天动地，仿佛要将整个世界打沉一般。
三女一出手，着实震惊旁人，令无数人为之变色，纷纷动容。
“这样的威势是帝道秘术！”一个妖族大能看到三女出手的威势，满脸震惊，失声喊道。
“嘶……！”众人纷纷倒吸一口冷气。
“轰！”
三人的攻击和兽皇宗宗主的大手相遇，一阵山摇地动，爆发出一团璀璨的光芒，刺眼夺目，无穷天地灵气被搅动，被这一道强光之后发出的强大力量冲击，向四周扩散而去。
“轰！”“轰！”“轰！”
广场之上一座座建筑在这股强大的冲击力之下粉身碎骨，一瞬间，广场之上的众人有无数人被这股巨力给掀飞，实力弱小的直接在这一击之下，脸色一白，一口老血喷了出来，强大的冲击波瞬间将周围夷为平地。
“帝术！”兽皇宗宗主一愣，脸色瞬间一变。
三女三种帝道秘术，这代表了什么，这是代表了三个帝道传承啊，一下子得罪三个帝道传承，就是他们兽皇宗也是好生斟酌一下。
此时不光是兽皇宗宗主脸色不好看，灵狐谷的圣女，天火岛岛主，神鹰门门主加上灵妖城城主四人全都是脸色阴晴不定，一下子得罪三大帝道传承，这可不是闹着玩的。
一个帝道传承发怒，一旦启用极道帝兵，甚至是天道帝兵或者大道帝兵，那真是够他们喝一壶的。
“怎么办？”灵狐谷圣女，天火岛岛主，神鹰门门主一脸犹豫，变得有点举棋不定，互相对视一眼，都能从对方眼神中看到凝重之色，纷纷看向灵妖城城主。
“灵妖城主，你们也是帝道传承，你得拿个主意！”三人纷纷开口说道。
灵妖城主也是脸色阴沉，看了三女一眼，“你们是那个帝道传承之人，敢在我灵妖城放肆，别忘记我灵妖城也是帝道传承，虽然没落，但是毕竟瘦死的骆驼比马大！”
三女收招而立，风采各自不同，明依然冷如寒霜，千蓝紫嫣若寒梅，穆羽如热火，三女国色天香，倾国倾城，令人目眩神迷。
明依然长剑挽了一个剑花，俏脸冰冷，寒气逼人，“人族瑶池圣地圣女明依然！”
穆羽收招立于明依然身畔，一手掐腰，“人族五行门圣女穆羽！”
千蓝紫嫣身上气势一收，血气内敛，衣裙随风而舞，“人族潜龙大帝后人千蓝紫嫣！”
“嘶……!”三人每个人自报一个家门，都让周围的众人倒吸一口冷气，到最后三人说完，妖族一众更是冷汗连连，脸色苍白，而人族等其他种族之人则是欢呼雀跃。
瑶池圣地，那可是威震九界万域的巨无霸存在，就算是妖族神庭也难以撼动其在九界的地位，虽然他们一直隐世不出，但是他们在九界万域的威名还是如日中天。
五行门，五行战帝的传承，人族最为古老的修道圣地之一，虽然没落，毅然有着其名望在，在人族之中不说能够一呼百应，但是还是有一些门派愿意效犬马之劳。
至于潜龙大帝，万古以来最为神秘的大帝之一，与蛟龙大帝，蛰龙大帝，真龙大帝，飞龙大帝并称五龙古帝，这五位大帝实力强大，来历神秘，都没有留下传承，但是经过这么久远的岁月，九界之中提起他们的名字还是让人望而生畏，内心澎湃。
三女，代表人族的三道帝道传承发声，这是要为人族强出头啊，对于生活在妖族领地内的人族来说可谓是打了一剂强心针。
有三大人族传承做后盾，量他们妖族也不敢轻举妄动，否则惹得三大帝道传承联手出击，就是妖族神庭也够他们喝一壶的。
“瑶池圣地？”灵妖城城主目光闪烁一下，“我记得没错的话，瑶池圣地是在地星，而不是太阳星，通往各大古星的星空古路在末法时代已经被天地之力摧毁，各大古星不在相通！”
“除非是横渡宇宙无垠虚空！”兽皇宗宗主也是倒吸一口冷气，他想到一个可怕的问题，既然古路已经损毁，瑶池圣地的圣女又来到这里，肯定是有圣人高手横渡宇宙虚空而来，也只有这一种可能性。
听到兽皇宗宗主的话，众人全都打了一个激灵，背后冷飕飕的，圣女在此，肯定有老祖保护，众人赶忙打量着天地虚空，有一尊圣人隐伏周围，伺机而动，这可是一件大事情。
然而虚空寂静无声，一丝异样也没有，发现了还好，没有发现圣人行踪，众人脸色更加紧张，这样一个无敌的存在一旦偷袭，没有人能够逃脱，这可是事关性命。
“无可奉告！”明依然冷冷的说道。
“哼！”灵妖城城主冷哼一声，“五行门也没落了，好像之前还差点被灭门吧，这么快又出来寻死了吗？”
“不劳你费心！”穆羽翻翻白眼，说道。
“潜龙大帝的后人！”灵妖城城主浑然不在意，转头看了一眼千蓝紫嫣，“连个传承都没有，也好意思自诩帝道传承？”
“本就如此！”千蓝紫嫣傲娇的一昂小脑袋，怼了回去。
“三大人族帝道传承，说出来挺吓人，实则呢，没有一个中用，瑶池圣地相隔无垠星空，鞭长莫及，五行门没落，不足为惧，潜龙大帝的后人，单枪匹马，更是不在话下，至于隐藏的那尊圣人，我有妖族神庭老祖的法旨，如若他敢现身，定叫他有来无回！”灵妖城城主淡淡的说道。
“对啊，还是灵妖城主看事情仔细，我们差点被蒙混过关！”兽皇宗，灵狐谷，天火岛，神鹰门四人顿时反应过来，惧色一扫而空。
“有妖族神庭老祖的法旨在，这就是保命符，我们又有何惧！”五人相视一眼，淡淡头，一瞬间，他们的联盟在次稳固。
妖族神庭，在妖族中的地位是无上的，没有人能够撼动，而妖族神庭中的各个老祖都有自己的管辖范围，通常各大妖族传承的掌权人都会有神庭老祖的传信符，以传下他们的法旨。
“所以说，告文有效，除了妖族之外，所有的种族必须三天之内迁出妖族领地！”灵妖城城主冷冷的说道。
“如果我们不呢!”穆羽的小犟脾气又上来了，瞪着灵妖城城主，气呼呼的说道。
灵妖城主一句话，顿时让整个广场的气愤凝重起来！
“杀无赦！”霸道而狂傲，仿佛一道雷霆之音响彻整个广场，让无数生灵脸色发白，心中打了一个机灵。
“果然，单凭一个灵妖城和兽皇宗，灵狐谷，天火岛，神鹰门不足以有如此实力和胆识能够做如此一件令九界万域都要震惊的事情！”一个木灵族的老树人满脸凝重的说道。
“妖族神庭，妖族的无上权威之地，有他们支持，难怪他们敢如此放肆！”一个人族的大能也露出满脸畏惧之色。
“我不信你们还能够一手遮天不成！”穆羽面露怒容，气冲冲的说到，精致的小脸冷如寒梅，令周围的温度都降了三分。
“那你倒是可以试试看，本尊不建议杀一儆百，以儆效尤！”灵妖城城主眸光沉浮，眼光锐利如剑，杀意凛然，他已经动了杀念。
“灵妖城主，别忘了，还有一根草没有除根！”兽皇宗宗主脸色阴沉，狠涙的看了三女一旁的小石灵一眼，目露杀机！
“区区一个小石灵而已，翻不起大浪！”天火岛岛主眸光森寒，语气狠涙的说道。
“野火烧不尽，春风吹又生，别忘记了，石灵是天地的宠儿，虽然说已经经过通婚，他们的血脉已经已经很稀薄，但是你看看这个小石灵，眼神囧囧，灵动异常，血气醇厚无比，隐隐有腾龙之势，明显血脉强大，有返祖之象，这样一尊石灵，如果有高人指点，一旦成长起来，绝对是心头大患，马虎不得！”灵狐谷的圣女丹凤眼瞄了小石灵一眼，露出一副笑颜如花的样子，看起来人畜无害，实则话锋暗指，心思狠辣！
“哼，既然如此，那就杀了，一了百了就是，浪费如此多的口舌有屁用！”神鹰门的掌门冷冷的说道，说完单手化爪，黑芒滔天，可怕的黑芒宛若浩瀚一样淹没天地，在这黑暗的天地间，一只巨大的鹰爪从黑暗的瀚海中探出，粉碎天地，宛若一尊无上魔手，镇压而下，猛然向小石灵抓去。
“敢尔！”三女脸色一变，纷纷出手，顿时漫天神芒，一道道神光冲天而起，符文漫天，帝道秘术脱手而出，明依然天仙十二式一式接一式，一道道剑芒破碎天地，穆羽五行阴阳诀运转，五色神光汇聚，时而火焰滔天，赤阳悬空，垂落一道道火河，时而大水滔天，淹没一切，千蓝紫嫣潜龙劲一式接一式，真龙啸苍天，结成四方龙印，携雷霆万钧之势从九天而降，声威镇世。
三女出手，帝道秘术频出，斩向这只从黑暗瀚海中冲出的巨大鹰爪。
“铿锵……！”
一阵火星四射，三女的攻击轰在巨大鹰爪之上，发出一声金属交击之声，漫天火花。
“噗！”明依然天仙十二式瞬间斩出三式，漫天剑威，穆羽手中金光缭绕，符文交织，瞬间组成一把符文之矛，金光璀璨，气机神秘，浩大，瞬间掷了出去，一矛碎天，阴阳两分，六道崩灭，千蓝紫嫣潜龙劲爆发，疯狂运转，打出至强一击，一条真龙从九天而降，巨大的龙尾一摆，横扫天地，抽裂星辰。
“轰！”三女的三大帝术融合，瞬间爆发出无敌之威，一下子将巨大的鹰爪轰灭，强大的无敌之力仿佛裂天巨棍，猛然砸下，瞬间将黑暗瀚海崩碎，至强的力量摧古拉朽，如山呼海啸般向神鹰门门主砸去。
“咔嚓！”
虚空都在这一击之下瞬间崩裂，一块块空间碎片从虚空脱落，带着令人恐惧的气息，向着神鹰门门主当头砸下，仿佛亿万斤重岳压下。
“吼！”神鹰门门主脸色大变，看到如此神威的攻击降临，长啸一声，浑身血气爆发，庞大无匹的血气灌注道基，无尽符文从天地间汇聚而来，一拳轰向天空。
“轰！”一声炸响，天空爆发出一团璀璨的光芒，神鹰门门主脸色一变，身体瞬间被暴乱的力量击中，而他直接被这股强大的力量震退，“咚咚咚”连续退了好几步才稳住身形。
衣衫破碎，身体被暴乱的力量如万千飞刀斩过，鲜血淋漓，看上去整个人宛若变成了一个血人，恐怖异常。
“嘶……！”远处广场之上观战的众人倒吸一口冷气，完全被三女所展现出来的实力所惊呆了，要知道神鹰门门主可是一位极上皇，实力强大，而三女紧紧是半步大能而已，实力本来应该相差很悬殊的，却能在如此之境下，逆转反击，将其击伤，令人震惊。
“帝道秘术如此强大，竟然能够有如此威力，相差如此悬殊境界，竟然能够击败一方极上皇！”一群妖族之人也是满脸惊骇，不敢置信的看着这一切。
“哼，在我灵妖城伤我盟友，简直是找死！”灵妖城城主冷哼一声，大手横空，半步圣人之威滚滚而来，封天锁地，沟通一丝天地大道之力为己用，瞬间向三女镇压而去。
“噗！”半步圣人，已经初步具有圣人之威，能够沟通天地大道，动用法则之力，这样的力量根本让极上皇无可比拟，在其面前黯然失色，更不是半步大能境的三女能够抗衡的。
强悍的天地之威瞬间将三女镇压，动弹不得，只能眼睁睁看着遮天大手向他们拍下，众人看到这一幕纷纷闭上眼睛不忍心看下去。
半步圣人出手，在他们眼中，三女是必死无疑！
“轰！”在危机关头，一缕仙光冲天而起，化成一道百丈巨剑，一扫而来，当这道巨剑斩下之时，天地阴阳两分，天地颤抖，日月变色，星辰崩灭。
“帝威！”当巨剑斩落之下，一缕缕帝威充斥天地之间，冲击万里大地，仿佛一尊大帝复活出手，一剑斩天，扫灭一切，令无数生灵大惊失色，不自由的臣服，在这缕帝威之下瑟瑟发抖。
“轰！”
帝威斩落，灵妖城城主脸色大变，惊叫一声，大手轰然破碎，惨叫一声直接倒飞出去，立于天宇之颠，满脸惊骇的望着前方。
“嗡！”身体一阵，法则符文滔滔，将他破碎的臂膀包裹，在一瞬间，他那崩碎的胳膊重组。
“谁，敢偷袭本尊！”灵妖城城主脸色凝重，死死的盯着远处广场边缘的一辆平凡马车。
“难道是瑶池圣地的圣人持帝兵在此？”一瞬间灵妖城城主，兽皇宗宗主，灵狐谷圣女，天火岛岛主，神鹰门门主想到了一种可怕的可能，顿时一头冷汗。
此刻他们想起来，可能还有一尊圣人隐藏于周围，这是对他们大大的不利。
要知道圣人要斩杀他们完全就像是捏死一只蚂蚁一般，更何况对方可能有帝兵在手，这样的一个人物，即使妖族神庭的老祖降临，也会倍感头疼。
帝兵之威，常人根本无法揣测，而且圣人能够激活帝兵中的兵灵，能够发出大帝至强一击，实力强悍，不可抗拒。
“偷袭，就凭你也配！”马车中，一个听上去很是年轻的声音传到众人耳边，懒懒散散，却带着不容置疑的霸气，完全视半步圣人，极上皇为无物。
听到这个声音，周围的众人脸色表现的十分精彩，无不目瞪口呆，一尊半圣竟然不配他偷袭，这人什么来头，好大口气。
“原来是个乳臭未干的小子，装神弄鬼！”听到陆尘那年轻的声音，灵妖城城主他们脸色一怔，随即勃然大怒，“你以为你有件帝物就了不起了，本尊倒要看看，你能够发出几次帝威！”
五人对视一眼，瞬间猜测到陆尘可能有件帝物，承载了大帝之威，然而就这样一件帝物，有一个极大的致命缺陷，它根本不可能发出几次帝威，有的甚至只能动用一次就完全报废。
知道了结果，本还有一丝惧意的五人顿时气势抖升，血气冲天，翻起千重血浪，拍击天宇，强大的血气之力让整个天宇都颤抖不已。
“你大可一试！”百变战车中，陆尘脸色平静，一副老神在在的样子。
“小辈，藏头露尾，鼠辈所为，受死！”灵妖城城主脸色一沉，瞬间从天宇踏下，一步一世界，半圣之威恐怖如斯，一只大脚猛然向着马车跺下。
当这一脚跺下之时，虚空破碎，空间碎片脱落，一片灭世景象，大脚如千万斤重岳，一跺而下，仿佛没有什么东西能够抵挡住这霸道的一脚。
“不自量力！”马车中，陆尘脸色不变，一动未动，任由这脚踏下。
“完了！”看到这样一幕，妖族之人兴奋不已，脸色激动，而除妖族之外的万灵，脸色一变，不忍心看下去了。
马车久久未动，众人一致认为这是他黔驴技穷了，只能发出一击，看到这样碾碎一切的一脚踏下，他们仿佛已经见到马车被一脚踏碎，车毁人亡了。
“轰！”正在万灵不忍闭眼，大脚踏下的刹那间，一道圣威猛然从马车中爆发。
圣威冲天，一道苍老的身影一步从马车中跨了出来，强大的圣威直接将大脚粉碎，漫天血雨，伴随着一声凄厉的嘶吼之声。
灵妖城城主脸色苍白，瞬间被一股强大圣威轰飞，砸在大地之上，成就一个人形大坑。
一步直上天宇，道威滚滚，血气滔天，冲击万里大地，在这股至强圣威之下，众人感觉自己很是渺小，变得微不足道，瞬间被一股圣威压制，有的甚至双膝一软，直接跪倒在地，脸色发白。
“圣威，真正的圣威，圣人出世了！”一瞬间，万灵俱寂，整个天地间只有一道苍老的身影立于天宇之上，威严的血眸扫视众人，俯视众生。
任何人在老者的眸光之下都脸色发白，神魂颤抖，被这样的一道眸光一扫，众人仿佛胸口压住一块万斤巨石一般，顿时血气不畅，神力被禁锢，一动都动不了。
“螳臂挡车，不自量力，公子的威严岂容尔等亵渎！”苍老的身影声如洪钟，脸沉如水，冷冷的说道。
“嘶……！”众人倒吸一口冷气，满脸震撼。
一尊真正的圣人，竟然尊称马车中的年轻人为公子，这个年轻人什么身份，能够让一尊实力强大的圣人对其如此恭敬。
“啊！”灵妖城城主一下子从地面的大坑中窜了出来，法则符文淹没身体，一瞬间，他的腿部重组。
“你是何人！”虽然腿部重组，但是连续两次复原，对灵妖城城主来说，消耗的本源之力那不是一般的巨大。
“血神教，尹空梵！”老者脸色不变，冷冷的说道。
“血神教！”众人倒吸冷气，满脸动容。
血神教一个巨无霸的存在，万古以来一直隐世不出，但是他们的威名却一直在九界万域广为流传，也曾经有高手踏入血神教之地，想要对血神教的神秘一探究竟，却全都一去不回，久而久之，血神教仿佛已经成为了万灵的禁地，无人敢入。
“我有妖族神庭老祖法旨在此，谁敢放肆！”听到老者自报家门，一瞬间，灵妖城城主怕了，脸色苍白，猛然拿出一道金黄色丝帛，高高举起，“无论你是什么人，最好退去，否则后果自负！”
“神庭老祖法旨！”老者目光一凝，妖族神庭的老祖，哪个不是无敌之辈，每个人都有三圣之姿，是妖族的天骄人物，每个人都能够独当一面，令无数人忌惮。
可以说，妖族神庭的老祖哪个都不是泛泛之辈，至少都是隐世不出的圣人，这样一个人的法旨，令无数人失色。
“神庭法旨又如何，辱我公子者，杀无赦！”尹空梵看了一眼灵妖城城主手中的法旨，毫不在意，冷冷的说道。
“你竟然敢无视神庭老祖法旨，其罪当诛！”灵妖城城主脸色大变，冷冷的说道。
“一群自诩神灵的妖族而已，老朽何惧！”尹空梵开口，口吻一如既往，目空一切！
“放肆，竟然敢藐视我妖族神庭老祖，胆大包天，你以为你是圣人你就无敌了不成，这个世界可不仅仅只有圣人！”灵妖城城主脸色冷峻，高高举着黄帛，冷冷的说道。
灵妖城城主，他也是一位拥有雄才大略之人，当年他接受灵妖城之时可以说灵妖城岌岌可危，濒临灭城的危险，而他力挽狂澜，生生将灵妖城拯救了过来，还一步步发展壮大。
他有着他的野心，一直想要恢复灵妖城当年的盛况，想要让自己名垂青史，在这样的思想下，他变得不择手段，抓住一切可以抓住的机遇，就算是没有机遇，他也会创造机遇。
“自诩神灵的家伙，尽管放马过来，我尹空梵何惧，我堂堂血神教，帝道传承，还从来没有屈居人下！”尹空梵丝毫不为所动，神态冰冷，霸气凛然，“今日之事，这手我差定了，凭你妖族就能够一手遮天吗，太小看九界万灵了！”
“你这是找死，就算你是圣人，今日只要你插手，必教你血溅当场！”灵妖城城主脸色扭曲，愤怒的咆哮道。
“就凭你还不行，让躲在远处的那个人不人鬼不鬼的老东西滚出来吧，自以为藏的很好，实则太过于幼稚！”尹空梵突然抬头向灵妖城城主身后的某一处地方看了一眼，淡淡的说道。
“桀……桀……桀……桀！”虚空中猛然响起一阵冷笑，一个头发披散，浑身笼罩在黑绿色神芒中的身影出现。
一身气息相当不稳定，时而暴虐，时而温和，让这道身影浑身上下不时的抽搐，就仿佛抽筋一般，每一次抽搐，都有一种弑杀的气息传来，冰冷的杀意刺骨的冷，让人如坠冰窟。
“嗯？”马车中陆尘猛然睁开双眼，射出两道厉芒，马车的内车厢的墙壁如水波一样荡漾，瞬间浮现出外面的状况。
“灵妖古决走火入魔！”画面中，那道黑绿色的身影一出现，陆尘一眼就瞧明白这道身影的状态。
“区区一尊圣人，也敢在我灵妖城撒野！”黑绿色的身影沙哑的声音在天地间响起，这样一道声音听到众人耳中，所有人一瞬间直感觉头皮发麻，鸡皮疙瘩瞬间起了一身。
“人不人，鬼不鬼，你这种状态，早死早超生，何必在世上苟延残喘，为祸苍生！”尹空梵何等眼力，一瞬间就察觉出这道身影的不妥，在从他身上感受到的那种浓郁的血煞之气，顿时脸色一沉。
要知道，血神教可是和血打交道的高手，老人身上那浓郁的血煞之气，顿时让他明白，这道身影残杀了不知道多少人，才能有如此浓郁的血煞之气。
“桀桀桀桀！”黑绿色的声音发出一连串诡异的笑声，诡异的笑容让无数人头皮发麻。
“圣人，大补之物，吃了你，我就能进阶了！”黑绿色身影鬼叫一声，整个人在原地突然消失。
“哼！”尹空梵冷哼一声，大手横空，沟通天地大道，漫天星辉汹涌而下，像是一条巨大的星河，瞬间将他淹没。
漫天星力瞬间补充尹空梵刚刚稳定圣人境界所耗费的神力。
“轰！”尹空梵瞬间向虚空拍出一掌，星辉璀璨夺目，伴随着恐怖的威压降临，虚空瞬间被撕裂，一出手就是无差别攻击，扫向周围，一瞬间，他的周身方圆之地，全都粉碎。
一道黑绿色的身影一下子从破碎的虚空掉了出来，整个人身上黑绿色神芒一闪，化为一道流光向尹空梵冲来。
“杀！”尹空梵身披蓑衣，头戴斗笠，让人看不清楚面容，他此刻猛然踏步在破碎的虚空中而行，闲庭信步一般，快速的向这道黑绿色的神芒冲去。
神识如海，化成一片血色汪洋，以无与伦比的速度向黑绿色的神芒镇压而下。
“轰！”破碎的虚空中，一声炸响，两道影子瞬间倒飞出去。
“咚咚咚！”两人连续倒退十几步，每一步都将天穹踩裂，致使空间碎片脱落。
“咚！”倒退的两道身影嘎然止步，猛地一踏天空，瞬间再次冲向对方。
尹空梵身披蓑衣，头戴斗笠，英姿伟岸，眸子比星空还要深邃，他没有任何表情，脸色带着一丝红润，见不到愤怒，踏步而行，宛若一尊神袛在世间行走，龙行虎步，神威凛凛。
他每一步踏出，都能勾动天地大道，每一步跨出，天地都会颤抖一下，这样的步伐与整个天地融为一体，每一步踏下，都让人心中随着天地律动一跳，变得身不由己。
“轰！”两人再次战斗到一起，可怕的神光直冲云霄，法则符文漫天，褶褶生辉，天地大道轰鸣，道威滚滚，瞬间将此地淹没。
“轰！”两人再次倒退而去，尹空梵的身体一颤，一滴鲜血从天宇滴落。
“轰！”这样一滴小小的鲜血仿佛有千万斤之重，瞬间将下方的一个小妖砸穿，尸骨无存，随后瞬间击穿广场上的神石大地，没入地下，让大地一阵摇晃。
圣人之血，重比千钧，一滴血宛若一座上古神山，不是人力所能抗拒。
这样一滴血，能够斩杀无数强者。
“桀桀桀桀！”黑绿色的身影摄人心魄的鬼笑再起，身上的黑绿色神芒更加汹涌，带着一股诡异的莫测的神秘力量。
尹空梵脸色阴沉，死死的盯着黑绿色的身影，表情前所未有的凝重，对方招式诡异，刁钻古怪，而且发出的攻击带着一股腐蚀性，不得不让他分心去躲避这诡异莫测的力量。
“血神三拳，一拳断地，二拳裂天，三拳往生，可破！”陆尘看到尹空梵被这诡异的力量弄的十分头疼，淡淡的开口说道。
“多谢公子指点！”尹空梵眼睛一瞪，瞬间气势攀升，一股狂暴的拳意爆发。
“轰！”一瞬间，尹空梵连续轰出三拳，一拳出，大地龟裂，瞬间将黑绿色身影掀飞，二拳出，天穹嘣灭，一下子，周围空间粉碎，让黑绿色的身影置于虚空，封天锁地，三拳往生，此拳一出，天地间一股诡异的力量出现，一拳之下，仿佛有一个往生极乐世界形成！
“铛！”
当这个往生极乐世界镇压而下之时，黑绿色的影子大吼，发出一声声撕心裂肺的嚎叫之声，在往生之拳下，黑绿色身影引以为傲的诡异身法完全没有了用武之地，瞬间被极乐世界吞噬。
“老祖！”灵妖城城主脸色大变，满脸惊骇，手中的黄帛一展，“神庭老祖法旨在此，你安敢放肆！”
“轰！”当这件黄帛一展之时，一个璀璨的“准”字出现在其中，整个法旨，只有这么一个字，紧紧一个字，却蕴含一种古圣之威，强大的神威浩荡万里之遥，宛若一尊高高在上的古圣站在天地间，让无数生灵为之臣服。
尹空梵刚刚晋升圣人，境界还不是太稳固，当这样一个“准”字出现之时，他瞬间被镇压，强悍的古圣之威仿佛千万斤重岳压在他的心头，让他难受的想要吐血，整个身体都在这股霸道的威压之下发出一声声响声，仿佛要随时折断一般。
一卷看起来很是平凡的黄帛，只有一个字，然而就是这样一个字，却拥有古圣之无敌之威，代表了古圣的无上意志，容不得违背，但又反抗者，瞬间全部被镇压。
“妖族神庭的老祖，果然可怕！”一见到这样一个古字，整个广场的众人都在这霸道的威压之下为之动容，“深不可测啊！”
紧紧一个字，直接将一尊圣人镇压，这样的威势令无数人瞠目结舌，倒吸一口冷气。
“神庭千秋万载！”一众妖族之人纷纷跪倒在地，满脸虔诚了对着黄帛行跪拜之礼，满怀激动。
“还不放人！”灵妖城城主高举法旨，气势咄咄逼人，沉声说道。
“古圣法旨又如何，冒犯公子，你们万死难恕其罪！”尹空梵被古圣威压镇住，一身气势神力被封，依然面不改色，大声说道。
“尹空梵，你血神教当真要跟我妖族开战不成，违背神庭老祖法旨，等若与我们宣战！”灵妖城城主脸色一变，看了一眼深陷极乐世界之中的灵妖城老祖，面色带着一丝焦急，他看出来自家老祖已经是强弩之末，在不解救，恐怕就要身陨了。
“哼，多说无益！”尹空梵抗住古圣的威压，意念操控往生拳所演化的极乐世界，向黑绿色的身影压去。
“轰！”极乐世界震动，光芒交织，如万丈天柱落下，法则秩序神链飞舞，一缕缕神秘的气机降临，宛若万千神刀，向着黑绿色的身影劈去。
刀影重重，每一击轰出，黑绿色的身影都被劈一个趔趄，身上浓郁的黑绿色神芒都暗淡一分。
“老祖？”灵妖城城主看到黑绿色身影的状态，脸色大变，一脸焦急，“你去死吧。”
大吼一声，灵妖城城主猛地将神庭老祖的法旨祭出，当做兵器轰向尹空梵。
法旨出自古圣之手，聚敛古圣之威和古圣道法，等同于一件古圣密保，这样的秘宝发出一击，堪比古圣亲自出手。
“轰！”虚空崩裂，天地都黯然失色，黄帛横空，古圣之威冲天，仿佛一座不可逾越的大山当头震杀而下。
当这件黄帛砸落之时，可以砸落天空日月，能够斩落宇宙星辰，道威惊天地泣鬼神，令无数生灵恐惧。
如此威力的一击，视众生为蝼蚁，唯我无敌！
一时之间，所有人都屏住呼吸，看着这一幕。
“开！”尹空梵双目赤红，两道血芒划破虚空，瞬间将虚空斩裂。
他的整个身体瞬间爆出一团血雾，无数法则符文从他的身体当中冲了出来，混合着血雾聚集在他的身后。
“吼！”尹空梵大吼，赤色眸光直冲天宇。
“轰！”九天之上，皓月当空，一道月芒倾斜而下，银灿灿，宛若一条银河倒灌而下，奔腾不息。
这样一条月芒落下，瞬间将尹空梵淹没，将这里化成一片银色汪洋。
“铛……铛……铛！”一阵金属交击之声在银色汪洋中响起，这样的响声像是从亘古传来，宏大异常。
随后“轰”的一声，一轮由万千法则符文凝聚的血日在银色汪洋上冉冉升起。
血日升起，气机凌厉，带着一股狂暴的威压降临，仿佛一尊无上血帝复活。
“这是什么？”看到这样一轮血日将整个天空都遮挡住，众人纷纷变色，满脸骇然。
“噗嗤！”天穹的烈日瞬间炸裂，不，是猛然向两侧打开，一道人影出现在血日中心，露出面容，不是尹空梵还能是谁。
此时的他双目紧闭，仿佛睡觉了一般，全身上下布满血纹，很是诡异，每一道血纹不时的有流光一闪而逝，很是神秘。
而他的背后，肩骨之后，向两侧伸出两道骨刺，一对血色羽翼镶嵌其上，银白色的纹络烙印其上，洒落点点星辉，在空中展开。
“星月血翼，有点意思，竟然一个僵族的人还有血族血统，在此刻觉醒了，不错，不错！”马车中，陆尘观看着外面的一切，颇为意外的说道。
星月血翼，这是血神教血族血脉传承的一种天赋神通，以九天皓月星辉凝聚羽翼，能够瞬间爆发自身最大潜力，让其实力成几何倍攀升。
这样的一种天赋神通，就是在血族之中，也没有几人能够觉醒，更何况是出现在一只僵族成员身上。
“不知道血神魔帝看到这副情景会做何感想！”陆尘看着眼前的一幕，嘴角微微一翘，喃喃自语道。
血神魔帝当年是血族血统，却令人奇怪的是，他没有觉醒血族星月羽翼神通，不仅如此，而且非常奇葩的觉醒了只属于僵族的天赋神通，“冥月蝠翼！”
当年的血神魔帝的父母同是血族的族长和族后，结果生出一个觉醒了僵族天赋的孩子，顿时让当时的血族族长以为自己被带了绿帽子，大闹僵族。
当年血族为了这件事，不知道闹成什么样，与僵族不惜大打出手，两族闹得不可开交，视同水火。
直到后来血神魔帝成道之后，才慢慢推演而出，两族一脉相承，有亿万分之一的几率会出现这种情况。
“轰！”
尹空梵星月血翼一展，瞬间遮蔽整个天空，一股大荒的亘古气息冲血翼之中澎湃而出，巨大的血翼之中，蕴含滔天神力，其上的银白色的星纹闪闪发光，一道道银色雷蛇迸发而出，游走于血翼之间，强悍的力量崩碎空间，直接将血翼周围变成了一个真空地带，万物劫灭！
“杀！”尹空梵大吼一声，血翼一张，无尽银色雷霆破碎虚空而来，一道道银色雷霆宛若天地神罚从九天而降，雷声滚滚，瞬间将整个天地分为两半，阴阳两分，在这样恐怖的雷霆之下，六道崩灭，一切都无法阻挡，万物归于原点。
“嗤！”银色雷霆无物不破，瞬间将神庭老祖的法旨一斩两开！
此时，在场的所有人都瞪大了眼睛看着这一幕，已经完全被镇住了，斩了神庭老祖的法旨，这是对妖族神庭的挑衅，是对神庭老祖的大不敬，其罪当诛啊！
“轰！”
神庭老祖法旨被斩开的一瞬间，“准”字瞬间破灭，爆发出一缕古圣法则，这些法则瞬间交织在一起，融合，散发出可怕的光芒，在刹那间，一道伟岸无比的身影在光芒中浮现，这人影一出，顿时圣威如巨浪，如洪水一样奔腾咆哮，可怕的古圣之威冲击着万里大地，惊天地泣鬼神，令无数生灵颤抖。
“神庭老祖！”一见光华中浮现的雄伟无比的人影，灵妖城城主，兽皇宗宗主，灵狐谷圣女，天火岛岛主，神鹰门门主噗通一声跪倒在地，满脸恭敬的行礼。
“什么，神庭老祖？”远处观战的众人一听五人的话，顿时大惊失色，倒吸一口冷气，不由得失声喊道！
伟岸雄伟的身影一浮现，顿时令整个天地都风云变色，为之颤抖，双目一睁，两道实质化的眸光刺破苍穹，吞吐日月，斩落星辰。
“挑衅神庭无上神威，杀无赦！”这道身影一开口，仅仅只发一言，道威滚滚，天地颤动，一言仿佛代表的天地的意志，神威镇世，话音一落，这道身影大手一挥，一斩而下，摧古拉朽，一斩之威，天地轰鸣，大道附和，法则随行，碾压一切敌手。
此时，整个广场的众人全都骇然失色，唯独妖族满怀激动！
“吼！”尹空梵星月血翼一展，血翼表面上的银色星纹灿灿生辉，一道道星芒化成万千飞剑，斩向这道身影，剑意冲天，可怕的剑意冲击万里大地，仿佛要将整个天地虚空斩开！
“轰！”两道至强攻击相遇，一瞬将整个天地都被一阵强光淹没，众人只感觉两眼一黑，整个世界顿时陷入一片黑暗之中，伸手不见五指。
“轰！”“轰！”“轰！”
神庭老祖的意志和尹空梵并没有在发出一击之后就停止，他们无视天地的黑暗，迈开步伐，踏空而行，勾动天地大道为己用，出手法则如瀑，符文如汪洋，道威滚滚，两人瞬间交手上百招，将这片天地都差点打残。
圣人之威，恐怖如斯，至强一击能够一击打沉一方大域，此时两人明显没有用全力，在加上灵妖城有灵妖大帝的无上守护帝阵守护，才没有被打沉，否则以两人如此力量出手，换在其他地方，早就天崩地裂，万物湮灭了！
即使两人没有用尽全力，这样交战的浩瀚力量也波及到众人，一瞬间，靠的太近来不及躲避的几人瞬间被两人交战的狂霸力量磨灭，连惨叫都没发出一声，直接尸骨无存，相隔稍微远点的人瞬间被狂霸的力量掀飞，在空中连翻几个跟斗才堪堪稳住身形，脸色吓得毫无血色，苍白无比，整个身体都不自主的发抖。
“轰！”强光之中，一道人影倒飞了出去，摔在远处的大地之上，一下子将大地击穿，露出一个深不见底的人形大坑。
“嗡！”肆虐天地的强光消失，一道伟岸无比的身影身披玄光，立于虚空之中，神态冷傲，眸光冷冽，刺骨而冰寒，两人望一眼血液都要凝结。
“神庭老祖，那个圣人败了！”当众人看清楚屹立在天际的这道身影之时，顿时全都脸色大变，大惊失色的喊道。
“老祖威武！”一瞬间，整个广场的妖族全都沸腾了，扯着嗓子嚎叫起来，满脸激动。
身为妖族之人，看到属于他们妖族无上神庭的老祖赢了，他们每一个妖的心里都是极为激动的！
一个刚刚进阶的圣人而已，虽然有秘法提升实力，却毅然如螳臂当车，抵挡不住一位古圣，境界的差距实在是太大了，到达圣人之境，每一个小境界对于道的理解都各不相同，其实力比之前一个境界完全是天壤之别。
“轰！”人形大坑一阵抖动，一道流光瞬间从地底下冲了出来。
“滚回去！”神庭老祖的意志冷冽的眸子一瞪，古圣之威冲天而起，大手一挥，无尽法则垂落，化成一只法则巨手，直接向尹空梵拍去。
“轰！”尹空梵刚刚从大坑中飞了出来，还不待稳住身影，瞬间被这只大手在次拍了回去，砸在大地之上，强大的冲击力让大地都摇晃不已。
这一切发生的太快了，众人都还没看清楚怎么回事，尹空梵就被在次砸了回去。
“滚！”马车之中陆尘眼睛一瞪，一缕帝威冲天而起，化为一柄长剑，一剑斩落，横扫一切，摧古拉朽，这样的一剑一斩出，剑芒扫落，斩灭万古诸天，仿佛什么东西都不能抵挡这至强无敌的一击。
在场的众人在帝威出现的一刹那，全都被镇压，匍匐在地上，浑身直打哆嗦，无比恐惧。
“噗！”帝威化剑，一剑斩落，摧古拉朽，直接将神庭老祖的意志一斩两段。
“啊！”神庭老祖的意志惨叫一声，直接被懒腰斩断，上下分离。
神庭老祖的意志刚一复原，顿时圣威浩荡，双目如炬，射出两道璀璨的霞光，仿佛要将整个天地抛开一般。
“一个神庭的狗腿子而已，也敢自称老祖，谁给你的胆子！”陆尘端坐在马车中，老神在在的开口说道。
语不惊人死不休，陆尘这一句话可谓是掀起千重巨浪，让无数不知道神庭内幕的人大吃一惊。
妖族神庭，在诸多人眼里可谓是神秘无比，历来神庭之人都很是神秘，很少有人见到过他们的真身。
即便他们不涉足尘世，却随时掌控着整个妖族的一切，没有什么事情能够逃过他们的大眼，就像是冥冥之中有有双眼睛在盯着妖族，让他们无所遁形。
“小辈，亵渎神庭，杀无赦！”神庭老祖的身影一震，大道轰鸣，一巴掌向马车拍去，想要将陆尘拍死，圣道法则滚滚，化成一方遮天大手，震杀而下。
“一个狗腿子也敢如此张狂，小爷今天教你怎么做人！”马车中，陆尘脸色一冷，意念一动，整个马车突然动了，平凡的马匹后蹄着地，人立起来，仰天嘶鸣一声。
“轰！”四肢着地，发出一声巨响，整辆马车在这瞬间踏空而起，马蹄踏空，天地震颤，车轮滚滚，碾碎虚空，迎着拍下来的遮天大手踏空而上。
“轰！”遮天大手落下的一瞬间，整个马车涌现无穷帝纹，刹那间，整个马车速度瞬间提升到极致，融入虚空之中。
这样的一种情况很是怪异，仿佛整个马车已经脱离了这方天地，然而又能实实在在的看到马车在虚空中碾空而行。
“嗖！”遮天大手落下，直接穿过马车，一巴掌拍在了大地之上，“轰”的一声，一方大地直接塌陷。
而看起来平凡无比的马车毅然踏空而行，向他极速冲去，丝毫没有受其阻挡。
“这是怎么回事？”整个灵妖城的众人完全一脸懵逼，看着踏空而上的马车，满脸疑惑。
“平行空间，这是空间之力！”兽皇宗宗主倒吸一口冷气，满脸凝重的开口说道，“不对啊，并没有空间波动啊？”
按理说，只要空间异动，就会有空间波动，这是必然的，然而此时陆尘的这辆马车打破了常规，不仅没有空间波动，而且畅游于空间之中，如入无人之境，令无数人变色，满脸惊骇的看着这一幕。
“什么？”神庭老祖也是一愣，脸色一变，大手横空，再次拍了下去，
“啾……！”马车的速度快若闪电，突破时间速度的极限，一闪一逝，电光火石般来到神庭老祖的身影前。
“啾！”九匹马儿前蹄高抬，一蹄子踏下。
“轰！”虚空破碎，九匹马儿的前蹄仿佛至尊之拳，一蹄子落下，粉碎万物，神威无匹！
“轰！”马蹄踏天，仿佛十八根擎天支柱落下，一下子将神庭老祖所在区域踩的支离破碎。
随着一声巨响，神庭老祖的意志惨叫一声，直接被马蹄踏碎，整个身影轰然破碎，一道流光从这道碎裂的身影当中窜了出来向天际遁去。
“啪！”陆尘嘴角一翘，露出一丝邪魅的笑容，一只手轻轻摸了下鼻子，看着遁逃的这道流光，打了一个响指。
“啾……！”九匹马儿当中最前头的头马一声长长的嘶鸣，马嘴当中一道璀璨的光华破空而去。
“轰！”璀璨的神光眨眼间追上遁逃的流光，一穿而过，霸道绝伦，直接将其磨灭。
这一切发生的太快，众人还没回过神来，战斗已经结束。
“隆隆隆！”斩杀神庭老祖意志，九匹马儿拉着马车再次出现在众人眼前。
平平凡凡，一点威势也没有，九匹马儿普通的不能在普通，然而就是这样平凡的马儿，却将神庭老祖，一代古圣的意志磨灭了，这样的威势实在太恐怖了。
战斗结束，马车踏空而下，缓缓落到地上，慢慢悠悠的向愣在那里的三女走去。
马车停下，陆尘摇摇头缓缓的起身，慢慢踱步踏出马车，看着三女直愣愣的，忍不住开口打趣道，“丫头们，还愣着干什么呢，梦游呢！”
“少爷！”三女浑身一颤，猛然回过神来，发出一声声欢呼，乳燕投林般快速冲向陆尘。
三女脸色红红的逐一抱了抱陆尘，乖巧的退到两侧，眼神火热的看着陆尘的侧影。
“公子！”尹空梵此时也从大坑中爬了出来，此时他的有些狼狈，浑身上下衣衫褴褛，露出一截截的烙印着诡异血纹的肌肤。
“啊，尹老头，你这是什么鬼样子！”心直口快的穆羽看到尹空梵的样子，顿时美眸圆睁，小嘴微张，露出一副震惊的模样。
其余两女也是满脸疑惑，外带着古怪之色。
“哎！”尹空梵满脸懊恼，低头看了看自己浑身上下的样子，仿佛受到了沉重打击，像是霜打的茄子一样，耷拉着脑袋，“我哪里知道，我可是僵族的，怎么会有血族的血纹和天赋神通！”
万古以来，血神教的血族和僵族之所以分的如此清楚，就是因为两者觉醒后的样子完全不一样，血族的是血色血纹，而僵族的是银白色血纹，血族的是星月血翼，而僵族的是冥月骨翼。
此时的尹空梵内心是崩溃的，他一个僵族觉醒了血族的血纹和天赋神通也就罢了，可是天赋神通当中的血翼之上却又不是血族的血色血纹，而是僵族的银色月纹，这样的古怪觉醒，让他一时找不着北。
“多大点事，至于吗，你应该高兴才对！”陆尘看着尹空梵懊恼的样子，淡然一笑说道。
“公子，你是不知道，我……！”尹空梵心中那叫一个郁闷，他以为陆尘并不知道血族和僵族的天赋神通不能互通。
“我当然知道你的情况！”陆尘泰然自若的一笑，“不就是僵族觉醒了血族天赋神通，而且天赋神通不纯粹，包含了两族特性，这有什么吗！”
“公子，我可是僵族啊！”尹空梵沮丧着个脸，无语的说道。
“正是因为你是僵族，我才说这是好事！”陆尘看着尹空梵堂堂一尊圣人，耷拉着个脑袋，无精打采，捏了吧唧的样子，顿时满脸无语。
“公子，你别开我玩笑了，我都这样了！”尹空梵低头看了看自己身上的血纹，暗红色的一条条，不时的闪过一丝血芒，心里那个委屈啊，就差嚎啕大哭了，堂堂一个僵族，觉醒了本来是好事，可是这觉醒的天赋神通完全是个四不像，说像是血族，它有僵族的一些特性，说是僵族的，样式又是血族神通的样子，这让他倍感头疼，认为自己可能受到了某种诅咒，血脉发生了异变。
“身在福中不知福！”陆尘微微摇摇头，笑着说道，“这么好的血脉，竟然还自惭形秽，你也是够了！”
“这么好的血脉！”尹空梵欲哭无泪，依然认为陆尘还是在开自己的玩笑。
“少爷，他这个样子的确好丑啊！”心直口快的穆羽嘟着小嘴笑嘻嘻的开口说道，美眸如画，风情无限，带着一丝俏皮，让人想要生气又生气不起来。
“这你们就不懂了！”陆尘看了一眼穆羽，伸出大手刮了下她的小琼鼻，淡淡的说道，“他这种现象在血神教的万古岁月中的确很少出现，但是也不是说没有！”
“难道我们血神教还出现过我这样的血统？”尹空梵也被陆尘的话吸引，抬起头，眼光灼灼的看着他，似乎在等待陆尘的答案。
“不错！”陆尘点点头，“万古以来，血神教的确出过两人，和你的血统很是相似。”
“不可能啊！”尹空梵有点发愣，目带疑惑的摇摇头，他一直在血神教待着，从来都没有听说过有这种血脉的事情，“那两个人是谁？”尹空梵还是有点怀疑。
“第一个是血神魔帝！”陆尘抬起头，看着他，缓缓的开口说道。
“这不可能！”尹空梵吓了一大跳，开什么玩笑，他们血神教的血神魔帝出身于血族，这是不争的事实，这件事情在整个血族可谓是家喻户晓，也从来没有听说过血神教的血神魔帝觉醒的是血族与僵族的融合神通。
血神魔帝是谁，血神教的创教祖师，威震九界万域，横扫各大禁区，三土十八区二十四诸天的绝世人物，不仅在他那个时代无敌九界，甚至连他之后的几个帝者时代，只要一提血神魔帝的名字，也让不少无上存在惊慌失措。
血神魔帝，他是整个血神教的灵魂人物，一个无法超越的逆天奇才，曾经有人评价过血神魔帝，说他在万古的所有大帝之中至少能够排进前十，甚至有可能是前五，这样的一个评价万古以来很少有人能够获得，可见血神魔帝的实力是如何逆天。
血神魔帝，在血神教代表了至高无上的权威，容不得他人亵渎，关于血神魔帝的传闻都是他如何威震九界，横推万界的故事，从来没有听说过他竟然是血脉变异者。
“不是血神教的老祖们不想说，而是难以启齿！”陆尘满脸淡然，平静的说道。
这种事情动动脚趾头想象都会知道，血神魔帝就是血神教的精神象征，这样一个人，血神教的老祖们除非是脑袋锈透了，否则怎么可能揭开他的老底，让他们的精神象征人人诟病，要知道变异者是被血族和僵族共同排斥的，他们认为这是不祥，受到了苍天诅咒，这样的血脉会给血神教带来无尽灾难。
“难道血神老祖当真是变异血脉不成！”看到陆尘说的煞有其事的样子，尹空梵满脸震撼，喃喃自语道，“公子怎么知道这个秘密的！”
这可是一个天大的秘密啊，陆尘是怎么会知道这么隐秘的事情，在这瞬间，尹空梵死死的盯着陆尘，想要将他看个透彻，然而无论怎么看，陆尘都平凡如一个普通的凡人，这不得不让他怀疑。
“掐指一算而已，万古之事皆在我心！”陆尘老神在在的说道。
“尹老头，你什么意思，连我们少爷的话你也敢质疑，哼，告诉你，我们少爷那是无所不知，无所不晓！”穆羽一手掐腰，一手指着尹空梵，仰着小脑袋，气呼呼的说道，那样子仿佛在说，完全是一副，谁敢怀疑少爷，本小姐跟他拼命的架势。
穆羽的这样的动作让广场上的众人倒吸一口冷气，满脸动容，差一点吓尿了。
“我的老天，那可是圣人啊，竟然敢指着圣人的鼻子骂，真的假的，我这一定是在做梦！”一个年轻人满脸震撼，使劲的揉了揉眼睛，狠狠的抽了自己一巴掌，在次向陆尘他们的方向看去，眼睛瞪得大大的，仿佛见了鬼一般，“不是幻觉！”
年轻人有点接受不了，那可是圣人啊，弹指间就能够灭一域的存在，身份尊贵，受人尊敬，如今这样一尊圣人被一个女人指着鼻子叱责，竟然没有发怒，不仅如此，反而有点尴尬，脸上竟然带着一丝慌乱，这顿时让年轻人感觉这个世界好疯狂。
其实这样的一幕不仅让年轻人如此，就是周围的大大小小的万灵也是一阵目瞪口呆，满脸的不置信，什么时候圣人都这么好脾气了。
“嘶……！”众人倒吸一口冷气，心中有点接受不了。
“小老儿如何敢质疑公子的话，只是事关重大，有点难以置信！”尹空梵回过神来，满露尴尬，悻悻的解释道，“公子还请勿见怪！”
“罢了，这种事情倒给任何人都会这样！”陆尘摆摆手，不以为意的说道。
“第二个人是谁，公子！”尹空梵带着一丝好奇，奇怪的问道。
“第二个人，炽血老祖！”陆尘话不惊人语不休，在次说出一个名字，顿时让尹空梵目瞪口呆，满脸讶然，有点蒙圈。
“真的假的？”尹空梵感觉自己有点口干舌燥，血神魔帝是血脉变异者也就罢了，怎么他们血神教的最为古老的老祖，血神魔帝的嫡传弟子，炽血老祖竟然也是血脉变异者？
“怎么，你不信？”陆尘淡然一笑，“这是个秘密，万古以来还没有几个人能知道，对于我的话，那只有一条，无条件相信，因为我一向一诺千金，一言九鼎！”
“嘶……！”尹空梵眼光灼灼的看着陆尘，深呼吸了一下，使劲吸了一口气。
“请公子教我！”尹空梵稳定下心神，脑海中经过激烈的思想斗争之后，他选择相信陆尘，同时他也相信他没有必要骗自己。
“啪啪啪！”听到尹空梵的话，三女笑魇如花的点点头，露出笑意，“这就对了嘛，尹老头，你这是做了一件你以后绝对会因为这件事情而骄傲的事情，明智的选择！”
“虽然有拍马屁的嫌疑，但是不得不说你挺聪明！”陆尘微微一笑，“既然如此，那你就跟着我吧，至于血神教，你也不用回去了！”
“这！”尹空梵一愣，满脸的蒙圈，他是让陆尘教一教他，没说要脱离血神教啊，很明显陆尘会错他的意思了，闹了一个大乌龙。
要知道血神教之名，在整个九界万域那都是有着赫赫威名，万古以来藏下的底蕴是无比深厚，就是一般的帝道传承都没有其底蕴深厚。
而陆尘呢，只是单枪匹马，身边跟随着几个女人，要是小打小闹还可以，要与大教，疆国，甚至帝道传承对峙，绝对不可能，这是螳臂挡车，就是个三岁的孩子都可以看出来孰强孰弱。
“你认为我很弱，不想跟随于我！”陆尘拥有万世记忆，对于相人方面那是很有研究，此时看到尹空梵的样子，哪里还不知道他心中所想。
“这个……！”尹空梵面露尴尬之色。
“就凭一个血神教也有资格和我相提并论？”陆尘露出一丝不屑，冷冷的说道，“你自认为血神教无敌，而我却要跟你说，我要灭血神教，谁都挡不住，哪怕是血神魔帝复生也不行！”
“嘶……！”尹空梵倒吸一口冷气，满脸震撼的望着陆尘，他完全被陆尘霸道狂妄的口气给震惊了！
“噢，对了，你们还有个炽血老头，就算是他现世，我要灭血神教，他连个屁也不敢放！”陆尘撇了一眼尹空梵，再次说道。
“嘶……！”尹空梵直接蒙圈了，被雷的里嫩外焦，不知所谓，一个人怎么可能抗衡一个超级巨无霸，万古以来除了大帝之外，谁敢如此。
幸好陆尘在和尹空梵交流的时候，在他们周围布下了隔音结界，否则这要是让别人听到他的话后，绝对能够吓傻一大批人。
“徒儿拜见师傅！”整个尹空梵发愣，三女怒视他，陆尘仰头望天之时，“噗通”一声，一道身影跪倒在地，吶头就拜。
“嗯？”陆尘和众人一愣，齐刷刷的向小石灵看去。
“哎呀，小屁孩，没想到你还挺有眼力劲，小小年纪就知道抱粗腿，不简单啊！”穆羽看到跪着的小石灵，顿时满脸的忧郁一扫而空，露出一个倾国倾城的笑容，走过去摸了摸小家伙的头，自来熟的说道。
“拜见师娘！”小石灵眨巴眨巴眼，看了看穆羽，说道。
一声师娘，把穆羽的小脸叫的通红，满脸娇羞的跺了跺小脚，“瞎叫唤什么，叫姐姐，我们都是少爷，也就是你师傅的侍女，可不是你想的样子！”
“我有说要收他吗？”陆尘满脸无语，看着耍宝的穆羽，笑着说道。
“装吧你，你当时看到小石灵的时候，你那闪闪发光的眼睛已经出卖了你！”千蓝紫嫣撇撇性感的小嘴，满脸不爽！
“哈哈哈！”陆尘仰天大笑，“不愧是本少爷的侍女，竟然深知少爷我的心！”
“哼！”几女同时冷哼一声，纷纷白了陆尘一眼。
“你起来吧，我收下你了！”陆尘冲着小石灵微微一抬手，一道无形的力量将小石灵瞬间抬了起来。
“你叫什么名字？”陆尘冲着小家伙问道，自己都收人家当徒弟了，还不知道自己徒弟的名字，有点说不过去。
“石中玉！”小石灵抬起小脑袋，说道。
“咳咳咳！”陆尘脸色有点怪异，微微有点蛋疼，“你怎么会叫这个名字？”
“爷爷说，想让我成为第二个石中玉，无敌九界，称尊万域！”小石灵眼睛中露出一丝坚定的光芒。
“石中玉？”一旁一直沉默着，双眸紧紧盯着小石灵打量着，神情略带疑惑，眉头紧蹙，“我瑶池曾经也有这样一个人，难道是重名吗？”
“什么？明姐姐，你瑶池也有一个石中玉，不会那么巧吧！”穆羽和千蓝紫嫣满脸呀然。
就连小石灵都是一阵呆愣，有点被吓到的感觉，久久无法回神。
“石中玉啊！”陆尘轻轻念叨着他的名字，喃喃自语，“瑶池的石中玉就是彼石中玉，两人为同一个人！”
“什么？”小石灵和明依然同时一呆，满脸惊讶。
“少爷，你说他们真是同一人，可是石灵一族的石中玉和人族的石中玉根本无法联系到一起啊。”
“两者的确联系不到一起，但是两者的确是同一个人！”陆尘淡淡的说道，“这关系到当年的一件秘事！”
“什么秘事？”众人全都好奇起来，满脸求知欲的看着陆尘。
“不可说，不可说，这样的秘密你们还没有那种资格知道，现在告诉你们只会害了你们！”陆尘摇摇头，叹息一声说道，“要想知道的更多，你们只有一条路可走，提升实力！”
“我们一定会的！”众人全都满脸凝重的点点头，能够让陆尘露出凝重之色的事情绝对不会是一种小事情，既然自家少爷都这么说了，自然而然的要当做最为重要的事情看待。
“不过我倒是可以透露下，你和他算起来但是有些渊源！”陆尘指了指明依然，又指了指小石灵，开口说道。
“渊源？”明依然一愣。
“算起来，你还是这小家伙的老祖宗呢！”陆尘看着明依然，露出一丝笑意，一个如此年轻的小姑娘被人叫老祖宗，想想都想笑！
“不会吧！”众人一阵目瞪口呆，满脸诡异。
“我怎么可能是他的老祖宗，我性明，他姓石，就算是我们都是石中玉的后人，那也不至于是一家子吧，而且我不是天生的石中仙吗，怎么会是他的老祖宗，少爷！”明依然冷如冰霜的俏脸带着一丝迷茫之色，被陆尘这么一说她有点不知所措。
陆尘微微一笑，摇摇头，“姓氏不一样不代表着你们的血脉不亲近，真要算起来，你们还是有点关系，但是也不算是太近，属于那种八竿子都有点打不着的亲戚！”
“切！”众女顿时白了陆尘一眼，将头扭在一边。
“小家伙就暂时交给明丫头照顾吧！”陆尘嘴角微微一翘，露出一个耐人寻味的笑容，慢慢悠悠的向马车中走去，“时间也差不错了，在次逗留了一段时间了，我们该走了！”
“少爷，他们怎么办？”几女狠狠地瞪了一眼远处的五人，冷声说道。
这五个人可谓是罪大恶极，竟然想要发动妖族对万灵的战争，削弱九界万域的战斗力，损耗九界万域的有生力量，打破整个九界三万年来之不易的和平，其心可诛。
要知道离上一次动乱虽然已经过去三万载，但是时间却抹平不了九界所有生灵心中的痛，那一战之惨烈，九界生灵为了活下去，众志成城，并肩而战的情形还是历历在目，特别是一些岁数很大的老古董们，曾经参与过那场战斗的人，他们之间更是结下了深厚的友谊。
毫不夸张的说，那个时代只要还有活下来的人，他们就反感战争，他们每个人都知道九界看似和平，其实私下里却也是互相体谅，尽量约束手下，这才换来了整个九界三万载的和平。
听到众女的话，陆尘回头看了一眼被吓傻了一般的灵妖城城主，兽皇宗宗主，灵狐谷圣女，天火岛岛主，神鹰门门主，露出一丝鄙夷，“一群跳梁小丑而已，杀他们我都嫌脏了我的手，数典忘宗，他们已经不配成为九界的一员！”陆尘脸色很冷，阴沉恐怖。
九界大动乱发生在即，竟然有妖族成员要发动种族战争，而且竟然还有妖族神庭的参与，虽然对方只是一个狗腿子，但是却让陆尘嗅到了阴谋的味道。
一个天大的阴谋，削弱九界战力，让九界陷入内战之中，然后他们从而渔翁得利。
一瞬间，陆尘脸色变换，眸光森寒，冷冽，带着恐怖的杀机，“无论你们是谁，我都会把你们找出来，挫骨扬灰！”陆尘轻声的喃喃自语道。
轻轻踱步来到五人眼前，陆尘淡淡的扫视了他们一眼，最后把眸光停留在灵妖城城主身上。
“身为灵妖城城主，堂堂帝道传承，虽然没落，你最少应该有一点自知之明，洁身自好吧，而你，竟然沦落到与这些不入流的门派为伍，可悲可泣！”陆尘背负双手，低头死死盯着灵妖城城主的眸子，双目如炬，“灵妖城已经失去了往昔的使命，也没有存在的必要的了，让你们留在世上，是小爷的耻辱！”
“你要灭我灵妖城？”灵妖城城主脸色大变，满脸震惊的看着陆尘，随即露出一个张狂的笑容，“小子，就凭你，大言不惭，我灵妖城有帝道根基在此守护，就是圣人持帝兵而来，也不敢夸下海口，能够灭了我们，真是可笑！”
“冥顽不灵！”陆尘脸色不变，老神在在的直起身子，“我就让你看看，我是不是有那个本事。”
“嗡！”陆尘眉心打开，一个古老的古符瞬间定入大地之中，没入大地深处。
“咔嚓！”古符璀璨夺目，褶褶生辉，向着地下一座庞大的宛若一座地下城池的建筑冲去。
“放肆，何人敢侵我派帝道根基，找死！”当古符向这座地下宫殿冲去之时，一个苍老的身影突兀的出现在地下宫殿旁。
看着冲来的古符，老者大手一挥，法则符文汇聚，道威隆隆作响，化作一只大手，向古符抓去。
“轰！”古符璀璨，荡起一圈圈涟漪，直接将老者的攻击化为无形。
“什么？”老者脸色一变，一副见了鬼的表情，短暂的惊讶之后，大手横空，再次向古符抓去。
“根基守护者而已，混蛋！”大地之上，陆尘清晰的感受到地下世界的一切，双眼一瞪，斥责道。
“轰！”古符璀璨，宛若活过来一般，一股帝威冲天而起，一缕大帝神光一冲而出，直接将老者掀飞出去。
“帝威！”一瞬间，老者脸色大变。
“轰！”古符在虚空一闪而过，瞬间定入地下帝道根基之中。
“轰！”陆尘身体一阵，瞬间掌控整个灵妖城。
“让一切都随风而逝吧，小灵子！”陆尘轻声闭上双眼，伸展开双手，喃喃自语道。
“轰！”一道帝光冲天而起，一下子冲破灵妖城大地，瞬间将一座建筑物冲毁。
“轰！”“轰！”“轰！”
帝华不断，不断的冲天而起，转眼间诺大的灵妖城一小片区域化为灰烬，一切全都不复存在。
“不，不可能，我们有大帝根基守护的，这是为什么，为什么大帝根基没有反应！”灵妖城城主脸色大变，满脸惊骇的说道。
整个广场万灵俱寂，连张狂的妖族全都愣住了，震撼的看着这一幕，死死的盯着陆尘的身影。
“我知道他是谁了！”一个人族的老者一拍大腿，猛地想了起来，“他是大魔王陆尘，曾经一剑斩一皇两王的疯子！”
“嘶……！”众人倒吸一口冷气，一剑斩一皇两王，这是什么概念，全都为之动容。
“没有什么是不可能的，今日灵妖城从九界除名！”陆尘脸色不变，语气却阴沉的可怕。
“轰！”“轰！”“轰！”
一道道帝华冲起，宛若大帝发怒一般，整个天地都在颤抖，日月仿佛失去了颜色，整个灵妖城无数地方灰飞烟灭，断垣残壁，令无数人大惊失色，为之动容。
“何人，胆敢如此放肆，在我灵妖城撒野！”地动山摇，触动了整个灵妖城，在这瞬间，一道道身影浮现天穹之上，目光灼灼的看着一道道冲天帝华，一个个脸色阴沉如水，一个个人瞪着陆尘喷火。
“呼啦！”一群人瞬间成包围之势，将陆尘他们围的水泄不通，不让他们有机会逃走。
此时整个灵妖城全都被惊动了，各方强者云集，看着这样一幕。
“灵妖城这是底蕴尽出啊！”看着这一道道苍老的身影，众人满脸严肃，大气不敢喘一下，生怕一个不小心触怒这些老家伙。
“灵妖城的诸老现身，这个年轻人还真是厉害，竟然敢对一个帝道传承之城下手，我辈不及也！”各方强者纷纷变得眼色。
要知道帝道传承在怎么落魄，他始终是帝道传承，他们的底蕴比之一般的门派要强大的多，而且帝道传承有帝兵存在，光是帝兵，就让无数人望而却步。
“都冒出来了，来的正好，省的我一个个去找你们了！”陆尘看到围住自己的灵妖城诸老们，脸色平静，拍了拍手，一脸轻松的说道。
“小辈，猖狂，此时收手还来得及，否则待我等出手，你必死无疑！”一个老者一步迈了出来，眼光灼灼的看着陆尘，神态森然，杀气腾腾，强大的杀意仿佛化成实质一般。
“区区一个灵妖城而已，小爷想灭就灭，你们能奈我何！”陆尘背负双手，眼皮都没有撩一下，冷冷的说道。
“好小子！”灵妖城诸老对视一眼，互相点头，一瞬间，几人达成默契。
“小子，你攻击我灵妖城根基重地，夺我灵妖城帝道秘术，今日不给个说法，我们让你死无葬身之地！”一个灵妖城长老，一步迈出，脸色阴沉，恶狠狠的说道。
“偷盗帝术，捣毁帝道根基？”听到这样的罪名，陆尘身后的众人也是一脸的愤怒，你想要动手，又怕落下个以多欺少，恃强凌弱的名头，竟然睁着眼睛说瞎话，编出这样这个理由。
与明依然，穆羽，千蓝紫嫣比起来，陆尘是浑然不在意，他的本意就是屠灭灵妖城，给他按再多的罪名，他也是无动于衷，依然我行我素，一副风轻云淡的样子，“不错的罪名，小爷喜欢！”
陆尘点点头，嘴角微微翘起，拍了拍手，说道，“还有什么罪名，尽管道来，小爷全接了，莫须有也无所谓！”
“废话少说，有这两条足以将你千刀万剐！”灵妖城诸老脸色一沉，发生吼道，“你现在投降还来得及，等到我等动手，可就别说我们以老欺少，以强凌弱！”
“闭嘴！”地下守护帝道根基的老者站了出来，目光灼灼的看着陆尘，仿佛发现新大陆一般，顿时让气焰嚣张的几位诸老收敛的许多，“年轻人，你是怎么做到的，你要你告诉我，我保你无恙！”
帝基守护者心中很是清楚陆尘做了什么，这件事他研究了足足五千年，人已经老了，却仍不能调动整个帝基的力量为己用。
而陆尘，一个外来人，竟然能够沟通他整整研究了五千年的帝基，还能够动用他的力量，这不得不让他惊讶，震惊。
只要他能操控帝基的力量，那他就能无敌于九界，将灵妖城发扬光大，而他也就理所当然的掌控整个灵妖城，甚至是九界，如此一个大好机会，不用岂不是浪费。
本来他已经有点绝望了，五千年了，他费尽心力，就想获得至强的力量，却只能败兴而归，如今发现了陆尘，自然而然宝贝的紧，想要从陆尘身上知道如何操纵帝基为已用。
“伸手就来！”陆尘摊了摊双手，不屑的撇撇嘴，连看都没看帝基守护者一眼，完全把他无视，“想要告诉你，两个字，没门！”
这样被强大力量迷惑的人，万世记忆中遇到的太多了，不胜枚举，陆尘早就把他看透了，连搭理他都有点懒得搭理。
“敬酒不吃吃罚酒！”帝基守护者脸色一沉，双眼喷火，半圣之威滚滚，向陆尘压来。
“滚！”尹空梵一步踏前，挡在陆尘面前，圣威爆发，一下子将帝基守护者的半圣之威压制，倒卷而归。
“咚咚咚！”帝基守护者脸色苍白，满脸惊骇的看着尹空梵，他压根不知道尹空梵的存在，突然被对方的圣威惊退，心下很是慌乱。
“你……，你……，你……！”帝基守护者见了鬼一样，手指颤颤巍巍的指着尹空梵发愣。
“老祖，他是圣人，就是他们坑杀了绿老祖！”灵妖城城主此时抬起头，嚎啕大哭，满脸委屈的冲着老者哭诉着。
“你们这是找死，绿兄被你们杀了，那你们就为他偿命吧！”帝基守护者脸色一沉，大手一张，直探灵妖城深处。
“轰！”一件兵器从灵妖城深处被抓了出来。
当这件兵器一出现之时，天地震颤，日月无光，整个时空都颤抖了一下，帝威滚滚，冲击万里苍穹，荡起亿里大地，神威盖世。
“乾坤伏魔圈！”看到这件兵器，陆尘目光一凝，喃喃自语道。
当这个光圈横陈天宇之时，天地失色，众生皆俱，不由自主的臣服。
“灵妖大帝的帝兵，极道帝兵！”各方强者中，有人一眼看出这件兵器的来历，失声喊道，满脸恐惧。
极道帝兵，凡人不可抗拒，这样一件兵器，在半圣手中，能够发出至强一击，一旦激活兵器中的兵灵，能够发出大帝一击，佛挡杀佛，妖挡屠妖，仙挡弑仙！
“杀！”帝基守护者手持灵妖大帝的乾坤伏魔圈当头向尹空梵震杀而下。
一圈落下，虚空破灭，空间断裂，封闭，时光凝结，一击永恒，一切都不复存在。
帝兵一击，摧骨拉朽，一直跟随大帝，整件帝兵侵染帝道之久，根本无法想象，早就拥有了大帝之威，比之一般的帝物要强大的多得多。
帝兵一出，谁与争锋！
乾坤伏魔圈一出，顿时如一尊大帝复活一般，帝基守护者操控帝兵，迎天而下，伏魔圈压塌天宇，仿佛千万均重岳落下，一瞬间，各方强者全都被镇压，惊骇的看着帝兵砸落。
“轰！”围绕陆尘的灵妖城诸老也在瞬间出手，一道道璀璨的光芒从他们的身体当中爆发出来，血气轰鸣，瞬间淹没这方天地。
“杀！”诸老大吼一声，纷纷祭出自己的兵器，携雷霆万钧之势砸向陆尘他们。
“公子，快走，我挡住他们！”尹空梵一看到极道帝兵，脸色当即就变了。
帝兵一出，神威盖世，他一个刚进阶的圣人根本不是对手，无法抗衡，就算是古圣，面对帝兵也要三思而后行，否则一个不小心，就要交待在这里。
此时，他完全豁出去了，打算牺牲自己，拖住他们，为陆尘他们撤离争取时间。
“哎呀，尹老头，不要这么大义凛然，弄得像是要生离死别一样，有少爷在，一切都不用怕！”三女脸色平静，不为所动，他们已经习惯了，虽然看到帝兵很是动容，但是也是紧紧一闪而过的担心而已，只要陆尘老神在在的，她们就不用害怕。
“这！”尹空梵满脸懵逼，眼睛瞪的大大的看着几女。
虽然刚才陆尘不知道使用的什么手段，帝物，能够将灵妖城损毁，但是此时他却认为陆尘已经黔驴技穷了。
“退下吧！”陆尘摆摆手，示意尹空梵退下。
“赶快回来吧你，看着少爷怎么大发神威，暴揍他们！”活泼好动的穆羽看到正因为发愣愣在原地的尹空梵，赶忙小跑过去，将他拉了回来。
“这，这！”尹空梵大脑已经停止运转，不明所以。
陆尘没有理会尹空梵，看着落下的乾坤伏魔圈，一脸的风轻云淡，缓缓伸出大手，放于唇间，“嘘……！”一声嘹亮的哨音响起。
“咚！”正在落下的乾坤伏魔圈猛然一阵，发出的帝威瞬间收敛，漫天帝威瞬间化为无形。
“轰！”帝兵一震，帝基守护者只感觉从帝兵之上传来一股不可抗拒的巨大力量，一下子将他震飞出去。
“嗖！”乾坤伏魔圈脱离帝基守护者掌控，在空中划出一道流光，“铿锵”一声不绝，将诸老的攻击化为无形。
结束之后，乾坤伏魔圈在空中绕行一周，瞬间悬停在陆尘身边，那样子仿佛一个离家游子见到了自己的母亲一般，围绕着陆尘转动，闪闪发光，仿佛在撒娇。
顿时，所有人全都愣住了，包括灵妖城的诸老们。
“我眼花了吗？”灵妖城的诸老们使劲的揉了揉眼睛，露出一副不敢置信的样子。
自家大帝帝兵这是闹鬼了，竟然自己飞了，而且是飞到敌人哪里去了。
陆尘看着眼前悬浮的乾坤伏魔圈，露出一丝笑容，伸出大手轻轻抚摸了一下它。
“铮！”乾坤伏魔圈发出争鸣之声，光芒极速内敛，瞬间变得平凡无比，极速缩小，变成一个小小的圆环，落在陆尘手中。
突然的变化，让众人脸色大变，特别是灵妖城的诸老，直接疯狂了，自家帝兵竟然被人收了，这还得了。
“给我回来！”看到这样一幕，帝基守护者脸色也是同样一沉，立刻用出帝兵法决，打算将帝兵召回。
“嗡！”老者周身血气轰鸣，无穷法则符文随着他的念动在虚空成型。
“铮！”停留在陆尘手心的乾坤伏魔圈顿时光芒万丈，帝威当空，发出一声声争鸣之声，像是要脱离陆尘的手心一般。
“雕虫小技！”陆尘淡然一笑，不为所动，冲着乾坤伏魔圈低声细语一声，顿时，暴躁的帝兵瞬间安静下来，再次躺在陆尘的掌心之中，任由帝基守护者如何念咒，乾坤伏魔圈完全一点反应没有。
“不好，帝兵切断了和我的联系！”帝基守护者脸色大变，怪叫一声，“不择手段，必须夺回帝兵，杀！”
一瞬间，他心里慌了，别的都好说，这可是帝兵啊，他们灵妖城的镇城神兵，容不得有失。
此时不光是他们，整个灵妖城的诸老一听，顿时全都骇然，顿时每个人全都血气隆隆，发出自己的至强一击，向陆尘攻来，想要夺回帝兵。
“跳梁小丑，不足为惧！”陆尘不为所动，把玩着缩小的乾坤伏魔圈，轻轻一弹。
“轰！”一缕帝威冲天而起，卷击万里大地，压塌万古青天，轰的一声直接将诸老的攻击化为无形，摧骨拉朽，至强的力量横扫一切。
“啊！”一声惨叫，灵妖城诸老直接大口咳血，倒飞出去。
陆尘此时脸色一正，一步踏天，来到天宇之上，俯视灵妖城，浑身神威滔滔，杀意无尽，“灵妖城已经失去了往日的荣光，妄图发动种族之战，削弱九界实力，其心可诛，今日，我陆尘，灭灵妖城，自此灵妖城从九界除名！”
陆尘霸道的声音宛若洪钟大吕在灵妖城上方回响，一时间，所有的人嗯呀倒吸一口冷气，满脸的不值信。
“杀！”陆尘发丝倒竖，猛然祭起手中的乾坤伏魔圈，一击砸向灵妖城深处祖地之中。
帝威浩瀚，杀意无尽，无坚不摧，当乾坤伏魔圈斩下之时，天地阴阳双分，六道崩灭，整个灵妖城祖地仿佛豆腐般直接被破开。
“不！”灵妖城城主，帝基守护者，和灵妖城诸老都大惊失色，失声喊道。
众人也在陆尘一击之下紧紧闭上了双眼，不忍心去看一个帝道传承祖地被毁的一幕。
千钧一发之际，灵妖城深处一声叹息响起，刹那间，整个灵妖城冲起一缕缕仙光，仿佛有人要举霞飞升一般，将整个灵妖城都照亮了！
刹那间，灵妖城深处，一个影子一步迈了出来，当这个人影浮现之时，六道八荒都变得渺远，九天十地都变得轻微，这个影子凌驾在天地之上，凌驾在万道之上，掌执着乾坤，主宰着天地！
“灵妖大帝！”看到这个影子，陆尘脸色一顿，叹息一声说道。
当这个身影出现之时，无敌帝威瞬间笼罩整个灵妖城，凡是在灵妖城之人全都双腿一软，“噗通”一声跪倒在地，在大帝面前，众人变得无比渺小，宛若宇宙尘埃，这样一道影子站在那里，仿佛是天地的主宰，让万灵不由自主的臣服，发自内心的膜拜。
大帝，万古无敌的存在，在他的面前，一切都是枉然，哪怕一个眼神，都能斩杀一尊圣人，就算是圣人王，古圣，甚至于准帝，在他的面前都变得微不足道。
这样一道影子往哪里一站，万道都匍匐在他的脚下，仿佛他的随意一个动作，都能够横扫诸天万界，磨灭六道八荒，让天地变色，日月星辰摇摇欲坠。
这就是大帝，承载融合天心圣命，凌驾于诸天之上，掌执乾坤，唯我无敌。
“发生了什么事？”当这道人影出现之时，整个太阳星全都感受到了恐怖的帝道威压，青遥古地，百锋天疆，甚至于遥远的血神教疆域，千山湖，断天涯，落日涧一尊尊身影从禁地浮现，每一个身影都气机滔天，威压八荒，令无数人颤抖，这些都是各大疆域门派的底蕴，老不死的存在，恐怖无双，此时这些身影都脸色凝重，脸色发白，眸光璀璨，宛若跨越亘古，从无比久远的时代望来一般。
“大帝！”灵妖城城主和诸老，帝基守护者看到这道身影，顿时满脸激动万分，拜倒在地，嘴唇哆嗦着，“老天开眼，我派大帝显灵了。”
此时整个灵妖城的弟子全都热泪盈眶，他们做梦都没有想到能够有幸亲眼见到自己门派的祖师，万古无敌的大帝一眼。
灵妖城深处，帝基所在地，灵妖大帝的影子就那么站在那里，立于混沌之中，让人看不清面容，看不透，仿佛一个谜一般的存在。
当代大帝不可见，如今一尊大帝呈现于众人眼前，对于众人的冲击是无比巨大的，要知道一直听长辈们说大帝无敌，具体怎么个无敌，谁心中都没有概念，如今一睹大帝风采，众人终于知道了大帝的含义是什么，众人终于明白大帝的无敌是什么。
此时灵妖城的诸老可是兴奋的紧，被震撼的久久无法回神，自从灵妖城没落之后，他们费尽心机想要重新将灵妖城发扬光大，然而却见效甚微，他们没想到自己的大帝老祖竟然留下了后手，留下了执念，一直在默默的守护这他们。
此时灵妖大帝隐没于混沌之中的影子看着陆尘，而陆尘同样看着他，两人都不说话，就这么彼此相望，在这一刻，时光仿佛化为了永恒。
“你终究是没有放下，还是留下了一道执念！”良久，陆尘叹息一声，收回乾坤伏魔圈，苦笑一下说道。
“缘起缘灭，世事无常，后辈子孙，终究难舍！”混沌中的影子同样叹息一声，说道，发出的声音很是缥缈，仿佛跨越亘古，从遥远的时代前来。
“这样的不肖子孙，你最后还是忍不住现身救他们，何苦呢，烂泥扶不上墙，有时候放手也是一种解脱！”陆尘望着灵妖大帝，喃喃自语的说道。
“子孙不争气，然毕竟是我之后人，见死不救，我于心不忍！”灵妖大帝叹息一声，沉声说道，声音之中透露着一种沧桑，无奈，失望，各种复杂的情绪。
“你都现身了，我还能怎么着！”陆尘无奈的摊了摊双手，“看在你的面子上，我今日就放过他们！”
陆尘和灵妖大帝影子的对话，没有背着任何人，如数落到众人耳朵之中，这下子直接把众人震撼的无以复加，一个个脸色无限精彩，变幻无常。
“我的乖乖，他是谁，竟然敢跟大帝如此说话！”此时各方强者全都满脸惊骇，不可置信的望着这一切。
“多谢！”灵妖大帝看了陆尘半刻，缓缓点点头，叹息一声说道，他知道，这是陆尘看在冷遂的面子上，留手了，而不是看在自己的面子上。
“死罪可免，活罪难逃，既然是你的后人，你自己看着办吧！”陆尘此时也知道此行的目的达不到了，不看僧面看佛面，就算是自己不给灵妖大帝面子，总要给冷遂一点面子，何况这家伙说起来还算是冷遂的徒弟呢。
“轰！”混沌中，灵妖大帝的影子眸光一动，一道璀璨的眸光射向灵妖城诸老，在瞬间，灵妖城诸老和帝基守护者，灵妖城城主全部像是泄了气的皮球一般，脸色一白，萎靡蹲坐在地上，一身道行完全被封锁。
“嗖！”灵妖大帝的影子大手一挥，灵妖城诸老连一丝反抗之力都没有，直接被丢进了灵妖城深处。
“撤去灵妖城城主之位，禁锢诸老道行，静思己过，灵妖城从今日起，封城千年！”灵妖大帝的声音似乎是跨越了亘古而来，当他话落下之时，便化作了永恒的真言，化作了亘古的法则，言出即法，代表了天地的意志，无人能改变。
话音落下，整个灵妖城一缕缕神光从地下冲天而起，无穷法则符文涌现，宛若滔滔江河，瞬间将整个灵妖城淹没，众人只感觉眼前一花，已经被传出灵妖城千里之外。
“这是怎么回事？”各方强者都一阵目瞪口呆，满脸疑惑。
“大帝的手段，言出既法，太厉害了！”有大能满脸恐惧，紧紧一言，不见其什么动作，竟然将如此多的人传出千里之遥，这样的手段，令人恐惧。
“罢了，既然如此，那我们也告辞了！”事情已经这样了，陆尘也没有什么好说的了，伸出手，屈指一弹，乾坤伏魔圈化为一道流光向灵妖大帝冲去，“帝兵还给你，以后找一个道德品质刚正不阿的人来掌控吧！”
说完陆尘直接带着众人上了马车，九匹马儿拉着平凡的马车大摇大摆的走了，“对了，我还要在此逗留一会，去水蛟族一趟，你就不必送了，到时候我自然会自己离开！”
众人就这么被传走，内心全都是不平静的，一瞬间，众人纷纷猜测起陆尘的身份来，能够与一尊大帝如此说话，这在众人眼里完全是不敢想象的事情，最主要的是大帝竟然对他的无礼置若罔闻不说，反而好像对他很是忌惮。
从这一刻起，陆尘在太阳星上的所作所为纷纷被翻了出来，当人们把从各域传来的消息归结到一起之时，不仅没有把陆尘的身份弄明白，反而更糊涂了。
先是随五行大帝的帝棺从宇宙虚空进入太阳星，随后将攻打五行门的一众人血腥屠杀，其后就是帝道传承焚阳谷，也没有幸免，更是斩杀几位古圣，之后全身而退，一桩桩战绩，听到众人头皮发麻。
“好像这小子还去过火巨人之城，惹怒过火巨人之祖，有人曾经见到过一只赤色大手横空，怒吼他的名字，像是要镇杀他！”猛然间，一个和焚阳谷关系很好的大能在次提供一条信息。
“嘶……！”众人倒吸一口冷气，脸色大变，火巨人城，那是什么地方，连大帝都不敢攻打的地方，这个小子吃了熊心豹子胆了，不仅去了，竟然还全身而退，要不要这么丧心病狂。
一时间，大魔王陆尘的名头纷纷从这些人的口中传向太阳星各域，连陆尘都没想到，他一下子就火了，成了太阳星各域谈之色变的名人。
甚至有很多大教，疆国，世家，古国，仙门，圣地更是把他列为极度危险人物，轻易不得招惹，当然啦，对于这么此时的陆尘是不知晓的，他已经带着三女他们来到水蛟族。
水蛟族，生活在灵妖城北方的水云间，此处地方得天独厚，灵气充沛，乃是一处洞天福地，水向天际流，只身云雾间，在水云间，你可以看到令人难以想象的一幕，这里的河水并不是又高到低流淌，而是反其道而行之，水向天际流，整条无比壮观的大河完全脱离了地心引力，由地面流向天空，浪涛滚滚，汹涌彭拜。
而大河激起的层层巨浪也同时与天际的云彩衔接，远远望去，云雾缭绕，水汽弥漫，宛若一处仙家之地，而水蛟族，就生活在滚滚大河和天际交接的云雾之间。
陆尘一行来到这条大河旁边，陆尘透过马车壁，看着这条大河，淡然一笑，“我们到了。”
“到了？”众人一愣，纷纷向外看去，滚滚河水奔腾不息，流向天宇，没入天穹深处，奇怪的是没有一滴水会从天际滴落下来，从下方看去，只能够看到这种壮丽而美观，令人震撼的景象，别无他物！
“这，河水往天上流？”众人满脸惊讶，第一次看到如此景象，纷纷被眼前的美景所吸引，这可是一种奇观啊，在整个九界都是不多见的。
“这里就是水蛟族吗，水蛟们在哪呢，没人居住啊！”穆羽左右环顾四周，找寻了一圈，愣是没有发现一处有水蛟一族生活的踪迹，不由的绣眉轻蹙，疑惑的问道。
“是啊，少爷，什么也没有啊！”众人回过神来，听到穆羽的话，也纷纷露出一丝疑惑。
“这你们就不知道了吧，这里叫做水云间，水向天际流，只身云雾间！”陆尘微微一笑，说道。
“水向天际流，只身云雾间？”明依然轻声念叨着这句话，微微思索了一下，顿时眼前一亮，猛然抬头向天际的云雾间望去，然而入眼却是白茫茫一片，顿时又微微邹眉，“只身云雾间，那水蛟一族应该生活在云雾之中，可是怎么看不到呢？”
“聪明！”陆尘冲着明依然竖起个大拇指，“你看看你们，要多想明丫头学习学习，多动动脑子！”
“切！”穆羽一脸不爽，撇撇小嘴，甩了陆尘个大白眼。
“走吧，带你们见识一下！”陆尘冲着几人一说，意念一动，马车顿时踏空而起，一头向大河中扎去。
“哇哇哇，会死人的，这破马会游泳吗？”穆羽在一旁叽叽喳喳的大呼小叫着，只是脸上显得很是兴奋，那里有害怕的意思，让众人很是无语。
“铛！”“铛！”“铛！”
整辆马车微微一阵，在落入水中的刹那，瞬间变形，眨眼间变成一艘冲天舟，一头扎进大河之中，顺流而上，急速远掠而去。
百变战车，无所不变，天上飞地，地上跑的，水里游的，只有你想不到，没有它做不到的，变换一艘冲天舟，那是轻而易举的事情。
“哇，好漂亮的鱼儿！”冲天舟沉入水底，快速远去，透过舟壁，可以清楚的看到外面河水中的景象，就仿佛后世的海底世界一般，各色各型的鱼儿来回游弋，美丽非凡，让人有一种身临其境的感觉。
“真美！”爱美是女人的天性，这不三女全都两眼放光，顿时外面蓝汪汪的河水，五颜六色的鱼儿，惊奇的微张小口，叽叽喳喳的讨论着。
“小水蛟，你们这倒是挺漂亮的！”穆羽闹不住寂寞，开始逗弄起小水蛟来，顿时把小水蛟吓得躲到陆尘身后，气的穆羽直跳脚，一副咬牙切齿的模样，嘟着嘴巴生闷气。
“好了，安静一下吧，坐稳了！”陆尘冲着众人说道。
“什么？”众人一愣。
“轰！”突然一阵天旋地转，整个冲天舟仿佛受到一股神秘力量的牵引，瞬间脱离大河，快速旋转起来，顿时，众人感觉一阵头晕目弦。
“这是怎么了？”众人赶忙稳住身影，满脸惊骇的说道。
“云天引！”陆尘淡淡的说道，“要想进入水蛟族，顺流而上可不行，还要经受住考验，通过云天引！”
“云天引是什么东西，这么难受！”
云天引，表面上看起来很是平静，实则凶险万分，如果没有水蛟族领路，用特殊的穿梭工具，外人想要通过云天引这道天然屏障，那完全是不可能的，稍微不留意就会迷失在茫茫云雾之中。
即使陆尘有万世记忆，知道通过云天引的路，而没有百变战车这样的逆天战车的话，他也是无能为力。
水云间，之所以能够屹立万古而万世长存，其最主要的就是有云天引这道天然屏障守护，让无数觊觎水云间这等洞天福地的强者望而却步。
传说曾经有强大的军团几次攻打过水云间，其结果都是有去无回，令本是无敌的军团损兵折将，惨死于云天引这样的凶险屏障之中，尸骨无存，自此水云间也被称为一大凶地，无人再敢攻打这里。
“轰！”冲天舟身在茫茫白雾之中，放眼望去一片雪白，整个舟身在云天引的强大引力之下，快速的旋转着，如果此时从外面望去，可以清晰的看到，因为快速的旋转，整个舟身完全因为急速旋转而形成一个巨大的旋涡，强大的撕扯之力能够轻易撕毁任何东西。
如此快速的旋转，这也幸亏有百变战车这等逆天神车，身在其中，基本感受不到它的快速旋转，如果要是普通战车，恐怕里面之人早就在这种快速旋转的力量之下被粉身碎骨了。
“轰！”当百变战车旋转达到一个速度极致的时候，一瞬间，周围的时光仿佛都停止了，整个冲天舟突兀的消失，瞬间穿透空间阻隔，没入茫茫虚空之中。
如果此时有强者看到这一幕的话一定会大惊失色，这可不是普通的空间跳跃那么简单，而是平衡空间的原点挪移，说正常一点，就是云天引中有着无数的原点，这些原点就是一个个通道入口，每个原点都代表了一方空间世界，也就是说水云间存在于无数原点的包围之中，如果不知道从哪个原点进，从哪个原点出，根本不可能到达。
当冲天舟进入另一个原点之后，四周一片黑暗，这里仿佛是永恒之界，亘古如此，连光线都被阻挡在外。
“这是哪里，应该很大吧，怎么看不出很远呢？”看着外面永恒的黑暗，冲天舟内的众人都纷纷瞪大了眼睛，满脸惊讶。
“原点空间！”陆尘看着外面，缓缓的说道，“可以说这里很大，没有尽头，又可以说是很小，小到只有一个点，肉眼都不可见。”
“原点空间？”尹空梵听到陆尘的话，顿时脸色一变，“这就是传说中的原点空间？”
原点空间，万古一直有这样一个传说，说整个天地边缘，存在着无数原点，组成一张原点巨网，守护者整个天地，在这原点之中，一切都不复存在，不受天地约束，又被成为天弃之地，可想而知，一个连天地都弃之如敝履之地，这简直就是一个空间牢笼。
其实事实上也是如此，这里就是天地之外的一个无形牢笼，曾经有人专门探寻过这个神秘原点空间，然而却都无功而返，传说这样的地方连大帝都很是惧怕，一个天弃之地，没有道的地方，一旦进来，将失去所有，变成一介凡人。
“啵！”“啵！”“啵！”
冲天舟在茫茫永恒黑暗中穿梭，穿梭于各个原点之间，整个原点世界也随即变换，时而黑暗一片，时而亮如白昼，时而灰蒙蒙一片，各色形态往往反复，说不出是一种什么样的感觉，进入这里，让人心中有一种被天地弃之之感，仿佛自己和整个天地失去了联系。
“那是什么？”一直四处打量着外面神秘空间的三女脸色顿时一变，指着远方大惊失色的喊道。
前方灰蒙蒙的世界中，一道道人影漂浮在空中，身上盔甲附着，肢体僵硬，已经完全失去了生机，然而却依然保持着其生前的模样，身体表面光泽流动，一道道恐怖的气机从这一具具身体当中散发出来，震魂慑魄，如果不是他们没有了生命特征，还真以为是一个个活人悬浮在那里。
这样的一具具尸体，每个人身前都无比强大，都是威震一方的天才人物，却身死此地，留下一具具空窍。
“被天地放逐的逆天之人！”看着外面虚空中悬浮的这一具具尸体，陆尘脸色凝重，眼神闪过一丝悸动。
原点世界，天弃之地，凡是逆天之人，都会被天地规则所累，要么被强大的天怒惊雷轰的神魂魄散，要么被天地放逐，而放逐之地，就是这个原点空间。
“嘶……！”众人一听，顿时倒吸一口冷气。
“这些都是逆天之人吗？”千蓝紫嫣满脸震惊，充满了震撼，眼前的一幕太令人惊悚了。
“不错，万古以来凡是挑战苍天之人，没有死在天怒惊雷之下的，都被天地放逐到了这里，被天地抛弃，在此孤独的了此残生！”陆尘叹息一声，声音低沉，沙哑，说明此时他内心的不平静。
万古以来，每个时代都不乏有大气魄之人，窥测到天地间的一些秘密，寻着一丝丝的蛛丝马迹，发现一些不为人知的秘密，从而踏上了逆天之路，然而这却是一条不归路，他们为此付出了惨重的代价，甚至于被天地抛弃，放逐到了这样一个地方，在茫茫原点世界，体验着被原点世界扒皮剔骨，道行一点点抽丝剥茧一样被剥离的那种刻骨铭心之痛。
“不知道有没有那一天我也会来到这里！”看着外面的茫茫虚空，陆尘叹息一声，自己走的这条路虽然与他们不同，但是殊途同归，最终都要踏上对抗贼老天这一步，只是自己拥有万世记忆，对于这件事情做得很隐秘而已，在自己还没有强大的实力之前一直积攒实力，默默等待。
他是那种要不出手则已，一出手必定一战而定乾坤的人。
眼前的景象令人通体发寒，浑身冰冷，如坠冰窟之中。
茫茫的空间之中，一具具破碎的身体悬浮在空中，有的身首异处，有的缺胳膊少腿，有的胸前被贯穿，一个醒目的大洞浮现在身体之上，被一击必杀，前后透亮，看起来恐怖摄人。
一头头恐怖凶兽的尸体横陈在虚空之中，宛若一座座山岳一般，连绵向远方，一眼望不到尽头，一柄柄兵器全都残缺了，散落的悬浮在虚空之中，有的甚至依然钉在凶兽或者人的身体之上，将对方钉杀在虚空之中，整个地方看起来令人毛骨悚然。
“这是一处墓地吗？”看到这样一幕，众人倒吸一口冷气，深呼吸了一口，稳定下心神说道。
整个空间每相隔几步就是一具尸体，有的甚至还保持着临死前的模样，肃杀之气充斥着整个空间，令人看一眼就感觉浑身发冷。
“不像是墓地，看起来倒像是一个战场！”明依然看着外面的恐怖情景，微微邹眉，沉声说道。
“的确像是战场，你们看，一个个还保持着生死搏杀的模样，就这么死去了！”尹空梵指着远处两个身披战甲的人，说道。
两人一人一只手穿透对方的胸膛，击碎了对方的心脏，断绝了对方生机，另一人一拳轰碎了对方半个脑袋，两人瞬间毙命，临死之时还保持着战斗的模样。
“什么战场，墓地，你们这脑袋，都想什么呢！”陆尘听到几人在一起嘀咕着，微微摇头，“这些都是当年进攻水云间的军团，迷失在云天引之中了。”
“哇撒，那这些都不是泛泛之辈啊，这么厉害，那云天引我们可是感受到了，要向传过来，可不容易，这些人绝对强大的吓人，而且还是一个军团，这要是放在外界，足够灭一个帝道传承了！”穆羽小脸之上写满了震撼之色。
“说对了，的确来头都很吓人，大帝军团，实力能够弱吗？”陆尘看着外面的一幕，脸色平淡的说道。
“大帝军团，这些是大帝军团，天哪！”穆羽震惊的樱桃小嘴微张，眼睛瞪得大大的，满脸不可置信，充满了无比的震惊。
“不错，孤风大帝的孤风军团，当年想要将水云间这等洞天福地归为己有，在此开辟传承，命令手下战将率领军团进攻这里，最后却迷失在水云间，而孤风大帝本人也差点在此身陨，最后不得不放弃整个军团，独身一人历经九死一生，好不容易杀出了原点空间！”
“嘶……！”众人满脸震撼。
谁都没想到原点空间竟然如此恐怖，竟然连大帝这等万古无敌，一个时代巅峰人物，横扫诸天万界的存在，竟然差点身陨在此，这可是万古秘闻啊。
“一群自以为是的家伙而已，贪心不足蛇吞象，死也白死，水云间是凭他们就能够染指的吗！”陆尘神色平淡，满脸不屑的说道。
陆尘的狂妄他们是知道的，也见识过，听到他的话，众人只能满脸露出苦笑。
“轰！”冲天舟化为一道流光，消失在茫茫虚空之中，在次出现之时，眼前一亮，一个崭新的世界映入众人眼帘。
柔和的光散出，氤氲灵气荡漾，流霞如水波，这个地方异常的神圣，落英缤纷，在这圣光流淌之地晶莹的花瓣飘落，带着馨香，还有阵阵勃勃生机。
除此之外，洁白的仙气散开，缭绕在此地，冲天舟进入这里之后，顿时稳定下来，静立悬浮在天空之中，远处仿佛听到了真仙的叹息，如同经历百世轮回，似看到了万古的更迭，这种感觉很奇异，一刹那间，仿佛进入一个仙境一般。
水云间，海天一水，彼此相连，远远望去很是壮观，滚滚江河从空中横陈而过，给人一种海阔天空的感觉，让人耳目一新。
一座座神峰从大地隆起，直刺天穹，险峰嶙峋，进入这里，可以感受到一股磅礴无比的气息，即使身在冲天舟之中，也可以实实在在感受到这股磅礴的力量。
虽然这股力量很是磅礴，但是却一点也不霸道，反而给人一种如沐春风的感觉，有一种说不出的温柔，让人让人回到了母亲温暖的怀抱一般。
“水云间啊，万古不变，还是老样子！”陆尘一行踏出冲天舟，感受着吹拂过来的气息之后，不由得喃喃自语，“彼岸军团，先锋营，好久不见啦，也是咱们的初次见面！”看着这蔚蓝的天地，看着这天穹近在咫尺，滚滚而流的大河，陆尘不由感慨地笑了一下。
水云间，这里隐藏着一个很少有人知道的大秘密，那就是这里是彼岸军团麾下先锋营的一个据点，万古以来，彼岸军团很少现世，而他们隐世期间，会分散在九界各地，而这里，就是先锋营的落脚点，万古不变的根据地，这也是陆尘之所以要见水昊云的原因，因为他就是蛟龙古圣的亲孙，当代先锋营的大统领，如若不然，他完全可以传话给水昊云，直接将小水蛟带走，而不会踏身这里。
这一世，陆尘有重大安排，同时也感觉到九界即将不平静，有可能要动用一些底蕴，所以他要见上一见，提前做出一些安排。
水云间，这里巨城遍地，一座座彼此相连，远远望去很是壮观，磅礴大气，这样一座座巨城全部依山而建，与一座座神峰融为一体，与地脉相连，每一座城池都蕴含整个地脉的力量，坚不可摧。
这里地脉特殊，同时又经过历代系统主人布局，可以说，这里就是一个坚不可摧的堡垒，就算是有人能够穿过云天引，来到此地，也不可能撼动这里一分一毫。
不仅如此，这里不仅防御固若金汤，其平静的表面之下，潜在的攻击手段也是层出不穷，就算是有大帝来此，这里的攻击一旦发动，那就是狂风骤雨，连整个九界都要在其面前发抖，就算是大帝也要饮恨在此。
“这就是水蛟族的聚居地了吗？”众人看着眼前的巨城，满脸惊叹的说道。
“不错，这就是万古以来神秘的水蛟族聚居地，你们很荣幸有幸亲身来到水云间！”陆尘点点头，冲着几人说道，“这里万古以来除了受到邀请之人外，基本上没有什么人能够见道这里的真面目！”
“真的假的，水云间这么神秘啊！”穆羽瞪大了眼睛，有点不相信。
“当然！”陆尘郑重的说道，“万古以来，来到此地之人都是威震九界的名人，屠魔之战你们知道吧，当年发起整个九界大反击的发起地就是在这里。”
“屠魔之战？”几人一愣，脸上露出错愕的神情。
这并不是他们不知道屠魔之战，反而是太知道了。
屠魔之战，奠定了九界的地位，保存住了万灵的栖息地，令万灵能够在此繁衍生息，这场战役在九界风云史中有着难以企及的高度。
当年，屠魔之战席卷整个九界，在那个时代，整个九界万灵空前的团结，出现过很多可歌可泣的英雄人物，让后人崇拜。
在那个时代，在暗黑魔族强大的压力下，九界风云辈出，无数天骄崛起，掀起九界的一次修炼狂潮。
后世曾经有帝者评说那段黑暗岁月，说其堪比众帝时代，可见当时那个时代的人有多强大。
当然，虽然说当时天骄崛起，英才辈出，但是也有无数人陨落，毕竟暗黑魔族太强大了，同样境界的万灵和暗黑魔族对战，至少要两到三个同境之人才能够与其打成平手。
当年的屠魔之战之惨烈可能在后世之人心中没有太大概念，而在当时，屠魔之战结束之时，九界万灵，十不存一，死的生灵何止亿万，整个九界当时都血水成河，甚至于连天空都被各个强者的鲜血染红了，天空中滴落的雨水都是暗红色的。
屠魔之战之残酷，令当年幸存下来的各方强者都不愿提及，直到后世大帝，感念当时为九界万灵奋勇献身的先贤，才将这段岁月发生的事情公布九界，为无数陨落的先贤刻碑立传，让他们受万灵祭拜。
“你们是什么人？”突然远处一道声音响起，一个年轻人身穿青色玄甲，头顶一只独角闪闪发光，双目如炬，炯炯有神，大踏步而来，有龙虎之姿，王者风范，一身气势霸道无比，仿佛一柄未出世的利刃，锋锐逼人。
此时年轻人几步窺跨越千米距离，瞬间来到众人眼前，紧紧的盯着陆尘一行，脸色凝重。
陆尘几个人的打扮和样貌一看就不是水蛟族之人，这让年轻人露出慎重之色。
有外人竟然穿越云天引毫发无伤的进入水云间，这可是了不得的大事，万古以来可是没有几个人能够办道。
“哥哥，哥哥！”在陆尘身后的小水蛟看到年轻人，顿时一扫萎靡不振，心情低迷的郁闷，变得兴奋无比，冲着年轻人招手，大声喊道。
“水天星，你怎么在这！”来人听到小水蛟的声音，举目望去，微微邹眉，眼睛之中闪过一丝厉芒，表情冷冷的说道。
“小爷怎么就不能在这，哼！”小水蛟看到年轻人的样子，顿时欣喜之情褪去，脸色同时也冷了下来，冷哼一声鼻孔朝天，露出一副不屑的表情。
“哼！”年轻人眼睛中厉芒一闪，一丝杀意一闪而逝，虽然及其隐秘，但是却让陆尘快速的捕捉到了。
嘴角微微一翘，露出一丝邪笑，喃喃自语道，“看来水蛟族也不太平啊！”
“我还以为外人怎么会来到这里，原来是你小子带进来的！”年轻人看着小水蛟，阴沉的脸上露出一副冷笑，“你个叛徒，竟然敢帮助外人进入水云间，你可知道你在做什么！”
“小爷做事，哪里轮得到你来指手画脚，哪凉快哪待着去，别在这碍眼！”小水蛟一副我是天王老子，你能奈我何的架势，顿时他年轻人气的额头青筋暴起，拳头紧握，全身都因为发怒而颤抖。
“哼！”年轻人冷哼一声，死死的盯着小水蛟，“没有经过族老同意，擅自带领外人进入水云间，你的罪过大了，族老不会放过你的，即使有你爷爷苍蓝龙皇罩着你也无济于事，你必受剔骨斩筋之刑！”
“你以为小爷是吓大的不成，赶快滚，否则我爷爷一巴掌拍死你丫的！”小水蛟脸色阴沉，神色冷峻的说道。
“你！”年轻人鼻子都差点气歪了，指着小水蛟气的半天没说出话来，嘴唇直打哆嗦，“你也就有你爷爷罩着你，否则我分分钟弄死你，你信不信！”
“就凭你，还弄死我，哎呦喂，我好怕怕！”小水蛟鼻孔朝天，露出一副欠揍的样子，看向众人，满脸傲气，“你们信不信，反正我是不信。”
这样一句话别说是对面的年轻人了，就是陆尘一行人都有种给他一巴掌除了这祸害的冲动，太可恨了，气死人不偿命啊简直。
“滚！”穆羽丹凤眼一瞪，顿时让小水蛟浑身打了一个哆嗦，脖子一缩，赶忙转过头去，背后冒出一身冷汗。
刚刚被人气糊涂了，竟然又惹这个克星，一瞬间他就想起在客栈的一幕，魂都差点飞出来，这简直是在找死啊！
“哼，走着瞧，我这就去通知族老，水天星，你死定了！”年轻人狠狠的瞪了小水蛟一眼，转身就要走。
“老三，怎么回事，他们是什么人？”一道声音响起，年轻人的踏出去的脚步一顿，顿时露出一个古怪阴森的笑容，“二哥，你来啦，真是太好了，你看看，那是谁？”说完，年轻人指了指众人身后的水天星。
“咦，我当是谁呢，原来是我们水蛟一族的败家子，二世祖啊！”来人看到躲在众人身后的小水蛟，顿时眼前一亮，笑眯眯的说道，“怎么，二世祖改性子了，竟然会躲到人后，不吆五喝六，天下无敌了的模样了，蔫了？”
“满腚伤，你少在这说风凉话，你也好不到哪去，咱两个是半斤八两！”小水蛟从众人身后露出一个脑袋，怒气冲冲的吼道。
“唾沫星子，你找死，是不是！”水町商听到水天星的话，顿时勃然大怒，指着小水蛟声色俱厉的咆哮着。
“谁死还不一定呢，哼，怕你不成！”小水蛟脖子一缩，直接躲到尹空梵身后，那样子，那里还有嚣张跋扈的样子，完全就是老鼠遇到猫啊。
“唾沫星子，躲在别人身后算什么本事，有种你出来，咱俩单挑，我弄不死你丫的我不姓水！”水町商双目喷火，脸色阴沉，冷冷的说道。
“满腚伤，你本来就不姓水，别往自己脸上贴金，你爹可是我水蛟族的上门女婿，你跟你老妈姓的，强按个水姓，羞也不羞！”小水蛟猛然伸出头来，在次语不惊人死不休，猛料狂抖，“我告诉你，我们水家可不承认你的存在！”
“闭嘴，二世祖！”水町商脸色狰狞，双目喷火，死死的盯着水天星，牙关紧咬，仿佛要将牙齿给咬碎一般，一丝丝血迹瞬间嘴角缓缓流了下来。
他的父亲是水蛟族的上门女婿，这让他出生之后就低人一等，虽然随同母姓，有了姓水的名分，换取了水蛟一族的宗蝶钦书，正式成为水蛟一族的一员，然而虽然有了水姓一族的身份，但是却与水姓一族的同龄人格格不入，处处受到排挤。
这其中一直与他为敌的罪魁祸首，就是水天星，所以两人就是老死不相往来，只要是有一丝机会，两人绝对不会放过对方。
水天星，那可是苍蓝龙皇的亲孙儿，在整个水蛟族之中地位极高，基本上无人敢得罪他，在因为其天赋异禀，体质特殊，更是受到一众族老们的青睐，事事偏袒于他，哪怕他是个二世祖，败家子，一众族老也是对其另眼相看，不忍责怪。
而他没有强大的后台，处处受到节制，为了能够受到重视，他只能拼命的修炼，增强自己的实力，小小年纪，他学会了容忍，一直伺机想要报复水天星，不错过任何一个机会。
这期间，他无意中学到了一套禁忌武学，从而使自己的修为突飞猛进，能够与水天星的水仙蛟体分庭抗礼，至此才在水蛟一族当中站稳脚跟，慢慢的培植起自己的势力，从而与水天星分庭抗礼，两下水火不容。
“滚蛋，两姓家奴！”水天星在次从尹空梵身后伸出脑袋，冲着水町商吐吐舌头，做个鬼脸骂道。
“水天星，老子杀了你！”听到两姓家奴这个称呼，水町商直接暴走，大吼一声，一身神力澎湃若瀚海巨浪，一脚一踏地面，整个人直接撞了过来。
“怕你不成！”水天星一下子从尹空梵身后窜了出来，目露凶光，头顶两只小角闪闪发光，顿时周围无穷水气弥漫，淹没这方天地，化成一方汪洋大海，一道道滔天巨浪卷击天宇，撼动天穹，仿佛要将整个天地轰碎一般，一浪接一浪，一浪比一浪强，“九重浪！”
“霸龙爪！”水町商径直撞了过来，双手一探，一只巨大的龙爪，锋利森寒，闪烁着金属光泽，仿佛神铁浇筑的一般，直接向水天星抓去，这样的一爪抓来，有雷霆万钧之势，一爪之下，霸气凛然，坚不可摧，仿佛没有什么东西能够阻挡这样的一爪。
看到水町商出手，陆尘的双眼一眯，眼中历芒一闪而过。
“咔嚓！”虚空都在这一爪之下瞬间龟裂，一条条恐怖的大裂缝呈现虚空之中，一块块虚空碎片在这一爪之下漱漱而落，整个天穹都摇摇欲坠。
“轰！”“轰！”“轰！”
巨浪滔天，一浪接一浪，轰击在巨大的龙爪之上，每一浪都仿佛拥有整个大海的威势，有天地之力，每一击都让天地颤抖，世界摇晃。
“霸龙啸天！”水町商大吼一声，身后猛然出现一条真龙虚影，当这条真龙虚影出现之时，顿时一股沧桑久远的气息扑面而来，神威凌天，仿佛一头太古凶龙苏醒。
“轰！”真龙虚影盘旋在水町商身后，仰天发出一道霸龙吟，吼声碎天，震裂大地，宛若一条太古龙皇镇压的众人头顶之上，巨大的霸龙虚影身体盘旋，一尾巴向水天星抽来，巨大的力量直接抽碎天空，摧古拉朽，有着无敌的神威，令无数人为之动容。
“蛟龙杀！”水天星双手一动，背后汪洋大海沉浮，瞬间从中飞出一条蛟龙，“吼”蛟龙怒吼，天翻地覆，漫天星盆大雨落下，仿佛万千利剑从九天而落，一道道剑芒锋利异常，切碎虚空，斩灭一切，当万千利剑落下之时，一切都仿佛不存在了。
“轰！”两人至强一击撞到一起，一声崩裂之声传来，整个天际瞬间被一阵强光淹没，无尽的虚空像玻璃一样碎裂得满天洒落！
“咚咚咚！”两人同时倒退数步，彼此遥相对望，脸色凝重。
“两人都挺猛，遇到对手啦，水蛟一族真是藏龙卧虎啊！”看到两人交战，众人满脸惊讶，虽然说两人的实力在他们这些大能，甚至圣人眼中不算什么，但是在同龄人之中，绝对是数一数二的高手。
“几日不见，满腚伤，有进步啊！”水天星一副吊里郎当的样子，冲着水町商笑眯眯的说道，那样子很是随意，实则内心却无比凝重。
“你也不赖，我还以为你个二世祖会不务正业，没想到实力提升如此快捷！”水町商满脸阴森的看着水天星，冷冷的说道，“不过，你要是只有这点本事，那可以说再见了！”
水泽滔滔，瞬间淹没天地，化为一方长河，宛若九天银河倒灌而下，声威如龙，力道刚猛霸烈，仿佛要将一切都吞噬，在这样奔腾的长河之下，一切都阻挡不了这暴虐的力量。
水天星与水町商两人可谓是生死仇敌，谁都不待见谁，所以两人动起手来丝毫不客气，全都是用尽全力。
此时，水天星操控奔腾长河，镇杀而下，丝毫不留情，霸世无匹，宛若一尊小霸王再世，顺我者昌逆我者亡，他要撕碎一切在他面前的对手。
“开！”水町商眼睛赤红，怒吼一声，整个身体爆发出一团血光，顿时他的整个身体突然膨胀起来，全身肌肉快速隆起，转身间，整个人发生了翻天覆地的变化，“杀！”
“咚咚咚！”水町商大吼，迈步而来，脚步沉重，仿佛有千万钧，每一步落下，都地动山摇，每一步落下，大地都直接被踏碎。
“轰！”两人对战道一起，巨浪滔天，化成一条水中蛟龙，冲击大地，仿佛要将大地打沉一般。
水町商全身隆起，一股暴虐的气息从他的身体当中爆发，整个人变得阴森森的，让人看起来毛骨悚然，他此时身体披着一层血光，出招凌厉刁钻，却又很是霸道，以身体和水中蛟龙搏斗，丝毫不落下风。
“吼！”水中蛟龙巨尾一摆，一尾巴抽了过去，天空都一下被抽裂，崩碎，这一下场面极其壮观，一尾巴仿佛将天空抽成了两半，带着霸道无匹的力量，抽向水町商。
“哈！”水町商身体表面的血光抖升，无穷血气爆发，仿佛一尊擎天力士一般，一把抓住水中蛟龙的尾巴，直接轮了起来。
“好强大的肉身力量！”看到这一幕，尹空梵和三女脸色都是一边，满脸的不置信。
两人同样是天候之境，发出的攻击却让一方王者大能都要慎重，这太妖孽了，尤其是水町商，明明是一介凡体，这么可能会如此强大，肉身力量丝毫不弱于水仙蛟体的水天星，这让他们很是疑惑。
“去死吧！”水町商抡这水中蛟龙在空中转了几圈，直接将其当成兵器，论起来就向水天星砸了过去。
“哼，放马过来！”水天星冷冷一哼，浑然不在意，看着砸下来的水中蛟龙，轻轻伸出一指，一戳，顿时水中蛟龙直接崩灭，再次化成漫天洪水，“说你傻你还不听，天地间万水都由我操控，你以水龙砸我，幼稚！”
水天星露出一丝轻蔑。
“但愿你待会还能够笑出来！”水町商惊怒不已，当即狂吼一声，浑身血气冲天而起，震荡环宇，背后的霸龙虚影仿佛活了过来，有了自己的生命，刹那间一缕缕如丝般的法则符文向这道影子汇聚而去。
一瞬间，霸龙发出一声龙吼，整个身体变得巨大无比，一脚向水天星踏去，整个天空都被这一足遮挡，天地崩裂，星辰摇摇欲坠，整个天地都仿佛经受不住这一脚。
“轰！”一声巨响，这一足之下，水天星的汪洋大海当场崩裂，周身水气瞬间消散，整个人身体一震，瞬间倒飞出去，砸在远处的大地之上。
“哈哈哈哈！”水町商几步直接踏了过去，直接将水天星都地上抓了起来，死死的盯着他，“小子，知道我的厉害了吗，天天真以为自己很是无敌了，是不是，没想到吧，竟然会败在我的手上！”
‘你！’水天星死死的盯着水町商，“你这不是我水蛟一族的功法，你竟然敢偷学别门的功法，你这是大逆不道，让族老们知道，一定会将你赶出水蛟族。”
“桀……桀……桀……桀！”水町商发出一阵阴森恐怖的笑容，“这是你们水蛟族先对不起我的，处处排挤我，甚至于我随了母亲的水姓，你们还是不传授我水蛟一族的修炼之法，既然如此，那我怎么就不能学习别的秘术！”
“你这是邪功，你已经走火入魔了！”水天星被擒，脸色苍白，但是却依然铁骨铮铮，不服输，眼神恶狠狠的盯着对方。
“邪功？”水町商阴森一笑，“邪功又如何，只要能让我变强，那就是好功法，只要能让我变强，不在看人脸色，那就是可以了，只要能让我以报这么多年的屈辱之仇，即使与整个九界为敌又如何！”
“好大口气！”一旁的陆尘听到水町商的话，脸露不屑之色，眼神轻蔑的看着他，“与整个九界为敌，就凭你这个不入流的小虾米也配！”
“找死，外来人，老子不找你们的事也就罢了，你们还自以为是，找我麻烦，给你脸了！”水町商杀气腾腾的看着陆尘，厉声咆哮道。
“放肆！”众人的脸色当即沉了下来，“在公子面前也敢如此，不知死活的东西！”
一旁的尹空梵脸色一冷，双目一瞪，在众人还没反应过来的时候，一道无形无影的眸光直刺水町商。
“轰”的一声，不见尹空梵动作，紧紧一个眼神，直接将水町商轰飞，整个人倒飞出去，口中大口咳血。
“你？”水町商重重的摔在远处，激起一片尘土，瘫软在地，满脸骇然的看着尹空梵。
“以后管好你的嘴，今天只是个小小的教训！”尹空梵冷冷的说道。
“你敢伤我，你死定了，我师傅不会放过你的！”水町商眼神狠涙的盯着众人说道。
“就凭你师傅，真当自己是盘菜了，要不是看在同族的的份上，他的所做所为足够死上千百遍了！”水天星大声说道。
“胡说八道，你个败家子，二世祖有何脸面说我师傅！”水町商眼睛中怒火冲天。
“哼，要不是念在他是老祖的曾孙的后人我爷爷早就一指戳死他了！”水天星满脸不屑的说道，“我是二世祖怎么了，在大事上小爷从来不含糊，不像你师傅，为了夺龙皇之位，不择手段，阴险狡诈，无所不用其极，我要是我爷爷，早就一巴掌拍死他了！”
一道人影出现在远处天际，皇气滚滚，道威隆隆，整个人宛若一柄出世的利剑，杀机凛然，立于天穹之颠，仿佛一尊俯视众生的帝王一般。
“星小子，在人背后说别人坏话，这是一种很不好的行为，祸从口出，不要到时候怎么死的都不知道！”这道身影立于天宇，皇威浩荡万里，眸光璀璨夺目，仿佛两柄利剑一般，给人一种沉重的威压，和危险的气机。
“本来就是事实！”水天星满脸倔强，大声说道。
“哼！”老者冷哼一声，如暮鼓晨钟在天地回响，振聋发聩，让人目眩神迷，眼冒金星，其中水天星首当其冲，整个人仿佛失去意识的软骨虾一般，前后左右摇摇晃晃，随时都有可能摔倒。
陆尘双眼一眯，若有所思的抬起头，盯着空中的这个老者，眼睛之中厉芒一闪，以绿一灰一闪而逝。
“原来如此！”陆尘收回目光，脸色阴沉，冷冷的说道。
“怎么了，少爷？”众人一愣，不明白为什么陆尘突然就不高兴了。
陆尘摆摆手，示意没事，背负双手，踏身上前，直接将小水蛟水天星挡在自己身后，淡淡的说道，“敢动我的徒弟，谁借给你的胆子？”
“动了如何，别说你一个外人，就是龙皇亲临，我想杀他也是照杀不误，就凭你们几个，谁能挡我！”老者神情一冷，冷声霸道的说道，话语阴沉，带着至强的杀意，夺人心魄，丧人心智。
“你大可一试，忘记告诉你了，我这人一向很护短，你打了我的徒弟，替我教育了他，礼尚往来吗，我就要扒你一身皮作为回报，让你知道知道，我陆尘的徒弟只有我能够教训！”陆尘白衣如雪，发丝飞扬，风采无限，话不多，却带着一股霸气，让他本是赢弱的身躯此时在众人眼里是那么好大。
水天星神情一震，紧紧的盯着陆尘的背影，怔怔出神。
从陆尘身上，他仿佛看到了自己爷爷的影子，两人太像了，都是那么护着自己，“有这么个师傅好像也挺好！”
水天星的脑海中突然冒出这样的一个想法。
“找死，我不杀他是看在他爷爷的面子上，至于你，一个外人，敢如此和本皇说下，我让你死无葬身之地！”老者脸色一沉，一巴掌向陆尘拍来，法则符文璀璨，大手无量，神力如海，仿佛千万斤重岳落下，一下子虚空嘣灭，截断天地，破灭六道，一击之下，一切都仿佛不存在了。
“哼！”陆尘身后的尹空梵冷哼一声，一步登天，大步流星的向天穹的老者冲去，看着落下的巨掌，丝毫不为所动，径直而过。
“轰！”巨掌携无量神威轰在尹空梵身前，如泥石如海，没有掀起一丝巨浪，甚至于尹空梵如闲庭信步般走着，这样霸道的一击连他的衣角都没掀起一丝。
“什么？”老者脸色一怔，眼珠子都差点掉出来，自己可是极上皇，一击能够打穿一方天地，能够摧毁一座巨岳，如此至强的一击竟然连人家的一丝衣角都没碰到就被化为无形。
“给老夫滚下来吧！”尹空梵不管三七二十一，一步一世界，转瞬来到老者面前，大手一伸，一把钳住了老者的喉咙，将他像提溜小鸡一般提溜起来。
“杀！”老者脸色憋的通红，目佌欲裂，大吼一声，整个身体猛然爆发一股皇道神威，强大的神威冲击万里大地，道威隆隆，无尽法则符文从他的身体当中爆发出来，瞬间淹没这方天地。
“螳臂挡车，不自量力！”尹空梵冷冷的看着在他手中挣扎的老者，眼神轻蔑，对着不屑，大手一阵，顿时一股圣威直冲云霄，搅动天地风云。
强大的圣威如海啸一般瞬间席卷天地，尹空梵踏空而立，宛若一尊无上神祗降临，俯视大地，脾睨苍生，出行人世间，根本没有什么敌手。
强大的圣威瞬间将老者压制，此时他就像是沾板上的鱼肉，由不得他反抗，圣人之威，根本不是他一个极上皇可以抗衡的。
“圣人！”老者脸色一白，知道自己这是看走眼了，没想到对方竟然是一位不出世的圣人至尊。
“圣尊息怒，我无意冒犯！”好汉不吃眼前亏，老者一瞬间萎靡下来，被扼住脖子，两眼泛白，艰难的冲尹空梵解释道。
“哼，跟老夫说不着，想说，对着我家公子说去吧！”尹空梵脸色微冷，大手一阵，法则秩序神链飞舞，瞬间穿透老者的天灵盖，锁住了他的道基。
随后像是扔死狗一般，直接将其从天空丢了下来。
“轰！”失去神力支撑，这一摔可是要了老者半条命。
“怎么样，小爷从来都是一言九鼎，说要扒了你的皮，绝对做得到！”陆尘看了一眼躺在地上的老者，脸色阴冷。
“公子，我有眼不识泰山，还请放了我，我知错了！”老者一个咕噜从地上爬了起来，跪倒在地，一顿猛磕头。
“轰！”“轰！”“轰！”
磕头如捣蒜，每一下都势沉力猛，额头狠狠的砸在地上，那样子仿佛就不是自己的身体一般，每一下磕头下去，大地都要抖上一抖。
“少爷，他好可怜，要不算了吧！”三女看着老者悔过的样子。顿时于心不忍，满脸哀求的看着陆尘，悄声说道。
“放了他！”陆尘嘴里微微一翘，露出一丝邪魅的笑容，“放了他倒是可以，但是至于它，那可不行！”
“什么他还是他？”众人疑惑，就是尹空梵圣人之尊，同样也是一脸迷茫之色。
陆尘微微一笑，淡淡的看了地上的老者一眼，目光一凝，闪过一道历色，“初次见面，认识一下吧，血魔蛟！”
跪在地上的老者浑身一颤，顿时双目变得赤红无比，脸色变得极度扭曲，发出一连串阴森恐怖的笑声，“小娃娃，好眼力，竟然能认出我，不简单，你是谁？”
当他一变色之际，就像是变了一个人，整个人气息变得阴沉，晦暗，恐怖，带着易怒的情绪，有点疯癫癫的感觉，双目赤红，无瞳，很是怪异，连声音都变得不一样了，行事风格迥异。
“小娃娃？”听到老者的称呼，陆尘顿时笑了，露出一丝耐人寻味的笑容，“血魔蛟，没想到这么多年了，你竟然还是这么眼神不好！”
“他没有眼神，少爷，是无瞳者哎！”一旁的穆羽心直口快，捂着小嘴笑嘻嘻的说道，让本是国色天香的她更是风情无限，惹人眼球。
“女娃娃，话不可以乱说的！”听到穆羽的话，老者猛然转头，无瞳的血色双眼宛若两轮血日当空，威严无双，死死的盯着穆羽，在这样的目光之下，众人都感觉自己的血液就要凝结一般，一股恐怖而摄人的威压向穆羽压去。
感受到这股恐怖的威压，顿时众人变色，处于风暴中心的穆羽更是脸色大变，“咚咚咚”连退数步才稳住身形。
尹空梵也是脸色一变，目光一缩，满脸诡异的抬头向老者望去，满脸凝重之色，如临大敌，“圣威，这怎么可能，难道刚刚他隐藏了修为不成？”
“不可能！”随即尹空梵打消了这种想法，一尊圣人，就算是隐藏了修为，在自己扼住他喉咙的一瞬间他绝对会爆发，自己同样是圣人，一旦对他不利，如此近的距离，想要一击必杀杀死他易如反掌。
这样的一个贴身距离，是敌人的忌讳，没有一个人敢让对自己有敌意之人扼住自己重要部位，对自己产生直接的威胁。
明依然和穆羽也是脸色一变，死死的盯着这道身影，心中翻起滔天巨浪，听到尹空梵的话，心中瞬间闪过无数遐想，“除非他有绝对的把握你不会杀死他，不过这种情况应该极少有可能！”
“好了，血魔蛟，不用在我面前装模作样，耀武扬威，只不过一具空壳子而已，空有气势，却无神力，没什么用，吓坏了我的婢女们，小心我杀进那个鬼地方，斩了你的躯体，让你永远出不来！”
“咚咚咚！”血魔蛟脸色大变，连续倒退几步才站稳，空洞无瞳的双目宛若两个血球镶嵌眼眶之上，看起来很是恐怖，怪异，令人反胃作呕，“你是谁，怎么会知道我？”
“我是谁不重要，重要的是我知道你是谁！”陆尘目光灼灼的看着他。
“血魔蛟啊，血魔蛟，真没想到，这么长时间过去了，你依然和当年一样，还在想象着那件东西，打着他的主意，毅然不死心，我都有点佩服你了！”陆尘淡淡的说道。
“你到底是谁？”血魔蛟顿时炸毛了一把，浑身汗毛倒竖，满脸惊骇的看着陆尘，“怎么会知道我在打着什么主意！”
这一刻，血魔蛟慌神了，的确像是陆尘所说，他就是个空壳子，只是神魂借用了人家的身体聚居而已，他自己的本体还在那个鬼地方被镇压着呢。
“掐指一算，万古之事难逃我的法眼，我不仅知道，还知道你的所有事情，要不要我一一道来，让大家都听听，你这水蛟族当年的天才，是为何堕落的！”陆尘脸色一沉，双目璀璨，变得威严无比，宛若一尊无上大帝一般，威严无双，高高在上，让众人忍不住有种膜拜的冲动。
拥有万世记忆，历任系统主人都不是泛泛之辈，虽然他们的路都走差了，却毅然成为威震一方，并肩大帝的存在，自然而然积累了无穷的气势。
当陆尘发出这样威严的气势之时，万世的积累，融合，这样的气势已经达到了一种恐怖的程度，当一被他放出来之时，顿时宛若无边浩瀚一般，波涛汹涌，浪击长空，拍裂苍穹，声势浩大，令人不由自主的沉浮。
“你到底是谁！”血魔蛟差点吓个半死，被陆尘的眼神一盯，他仿佛感觉到自己被一尊无上存在给盯上了，令自己升不起任何反抗之心，双腿发软。
“哼，血魔蛟，你可知罪！”陆尘眸光灼灼，闪烁其华，宛若九天之上的星辰一般璀璨，整个人都很是威严。
“知罪，知罪！”血魔蛟双膝跪地，磕头如捣蒜，脸色苍白的说道，“还请大人放了我吧！”
“啦啦啦啦啦！”万道神心亮起一道只有陆尘才能看到的光芒，一个拳头大小的小美女，穿着公主裙飞了出来，坐到了陆尘的肩头，伸了一个小懒腰。
“小丫头，终于醒了！”陆尘转头看了一眼小灵儿，“看看他！”
“咿呀呦，血魔蛟！”小萝莉循着陆尘的眼光看去，顿时脸色一变，肉嘟嘟的小手指着这个老家伙，满脸不值信，“这是什么鬼，他不是被灵妖小子封印在了水蛟族的地下暗河之中，永世不得出吗，怎么会出现！”
小萝莉神色古怪，一双黑亮的大眼睛一瞪，气鼓鼓的，伸出小手拽着陆尘的发丝，“快点，快点，启动万道系统，查查出了什么事！”
“不用了，我能猜出个八九不离十！”陆尘伸出一根手指，戳了一下小萝莉，笑着说道，“这样的事情才有点意思不是吗，这样的生活才不平淡，有点乐趣！”
“哼哼，你知道你就说咩，卖快点，快点！”小萝莉一脸的急不可耐，催促着陆尘。
“哈哈哈！”陆尘的心情在小萝莉现身之后，变得异常的好，目光灼灼的低头看着她。
“看你态度这也诚恳的份上过些日子给你个奖励！”陆尘溺爱的点了点小萝莉小小的身体，嘴角微翘，露出一个和煦的笑容。
“什么奖励啊！”小萝莉大眼睛一瞪，满脸的呆萌，眨巴着黑亮的大眼睛，盯着陆尘。
“暂时不告诉你，先处理这个家伙！”陆尘指了指血魔蛟，满是微笑的脸顿时冷了下来，“说说看吧，水蛟族地下暗河都能够出来，是谁在背后帮你！”
跪着的血魔蛟身体一僵，无瞳的血色双眼一阵转动，露出一丝迷茫的神色，“我不知道你在说什么？”
“是吗！”陆尘看着他的反应，神色平淡的说道，“我想你会知道的，不是吗？”低下头，威严的双眼冷冷的看了他一眼。
“我真不知道你在说什么？”血魔蛟摇摇头。
“装的挺像！”陆尘浑然不在意他的表情，“你的神魂虽然融入了这个身体，成功将这具身体控制住了，但是却发挥不出你以前的实力，毕竟这具身体太脆弱了，只是一尊皇境高手而已，你的神魂再怎么强大，他本身毅然限制了你，所以我现在想要杀你，易如反掌。”
听到陆尘的话，血魔蛟猛然抬起头，看着他，无瞳的双眼之中，闪过一丝悸动。
“你很清楚你自己的现状，就是他要杀你，也是易如反掌！”陆尘指了指一旁的尹空梵，淡淡的说道，“你现在空有其表，一直在他的身体当中沉睡，隐藏着自己，这么长时间，竟然没被发现，这不是以前的你，你没有那么聪明！”陆尘平静的说道。
血魔蛟，冷遂时代水蛟族的一代天才，实力强大，同当时的蛟龙古圣并称水蛟双圣，是水蛟一族的双祖之一，威震九界，也曾经效力于冷遂和灵妖大帝，在当年的屠魔之战中，功名赫赫，不次于蛟龙古圣。
曾经，血魔蛟圣之名让暗黑魔族闻名色变，无数魔将都死在他的手中，在那个年代，他的威名仅次于冷遂，灵妖大帝和诸位军团长，十神将，为一方霸者，威震九界。
就算是后来屠魔之战结束之时，蛟龙古圣战死，而他却活了下来，成为水蛟族幸存的实力最为强大的老祖，当年灵妖大帝战后册封之时，亲自授予他血魔蛟圣之圣位，让他成为帝封古圣，荣耀九界，风光无限。
冷遂感念蛟龙古圣和血魔蛟圣之功勋，曾经亲自将发起整个九界大反攻的重要之地，水云间赐封给他作为封地，划给水蛟一族，让其在此定居，时代繁衍生息。
同时冷遂也有私心，也想依靠血魔蛟圣强大的实力，镇压水云间地下暗河，守护这里，防止暗河魔物再现世间，要知道地下暗河意义非凡，在屠魔之战结束之后，无数的暗黑魔族被冷遂和灵妖大帝合力镇压在次，永世不得复出。
之后更是将彼岸军团最为强大的精锐先锋营派遣到这里，协助血魔蛟圣守护这里。
后来冷遂和灵妖大帝相继离开九界，踏上了先贤之路，没有了他们的节制，血魔蛟圣对权利的欲望越来越强大，同时对于强大的力量充满渴望，对地下暗河当中的那件东西起了觊觎之心，被它强大的力量所迷惑，从而犯下滔天大错，差点让整个九界在次陷入大劫之中。
后来被后继的系统主人发现，以雷霆手段将其镇压，将其封印在地下暗河之中，让其守着那件宝物，能看着摸不得，受万魔噬心之苦，永世不得轮回。
在陆尘发现他是血魔蛟的瞬间，他已经通过万道系统的侦测，将整个地下暗河扫视了一遍，没有发现任何异常，将封印松动排除在外。
“地下暗河的封印是当年冷遂和灵妖小子一起下的，后来更是有多位帝者加持过，不可能发生意外，所以，就算是你不过，我大概也知道是谁将你的神魂从地下暗河放了出来！”陆尘看了血魔蛟一眼，沉声说道，“你可以不说，给过你机会了，你自己没把握住，那就怪不得我了！”说完，陆尘的双眼历芒一闪。
“尹空梵，擒下他，我们走！”陆尘直接转身，吩咐一声，踏步向水蛟一族中走去。
“是公子！”尹空梵听到吩咐，大手一探，沟通天地大道，为已用，圣威轰鸣，法则如海，化成一道道秩序神链，一下子将血魔蛟捆住，禁锢起来。
将其随手往肩膀上一丢，扛着他踏步向陆尘他们追去，一旁的水町商早就吓得两眼泛白，晕死了过去，这件事对他的打击太大了，已经超过了他的认知范围。
“外来人，有外来人进来了！”当陆尘一行出现在水蛟城下之时，顿时被水蛟城的人发现了。
“铛！”“铛！”&#039;铛！”
水蛟族中央神峰城，一座古老的钟楼之中，一个锈迹斑斑的古钟，吊在那里，仿佛万古都不曾动过，已经堆满尘土。
当陆尘一行踏入水蛟城之时，这座钟楼无人自鸣，钟波仿佛惊涛骇浪一般席卷整个水蛟族，宛若万古雷霆响起，响彻天际，雷声阵阵，亘古悠长！
“怎么回事？”一瞬间，整个水蛟族全都被钟声惊动了，一道道身影腾空而起，一时间，整个水云间一道道神光冲天而起，眨眼间，整个天空人山人海，一道道霸气的身影矗立天空之上，神威盖世，道威冲天，强大的气势冲击万里大地。
“这么多人，好强大，这就是水蛟族的实力吗？”看到这一道道恐怖的身影，众人倒吸一口冷气，三女脸色全都发白，满脸震撼。
这样的一道道身影，实力最低都都有衍道境的实力，也就是一方候境强者，至于大能境的，皇境高手更是数不胜数，一个个血气强大，神力冲天，气冲云霄，撼天动地，这样的一个强大种族，放在外面，一出世，足够吓死一大片门派，甚至连帝道传承都要变色，如临大敌。
即使尹空梵这样的圣人，也是脸色微变，被震撼住了，他们血神教的实力也不过如此而已，除了那些隐世不出的老祖，也就这等实力了，谁能想到，在九界当中，还隐藏着这样一个强大种族，想一想都让人脊背发凉。
陆尘抬头看着出现的一道道身影，嘴角微微一翘，露出淡淡的笑容，笑着说道，“这才哪是哪，表面现象而已，真正的水蛟一族比你们现在所见到的恐怖一千倍，一万倍！”
水蛟一族当年在蛟龙古圣死后，冷遂为了了却与蛟龙古圣之间的因果，曾经答应，再为水蛟一族培养一尊蛟龙圣体，在大战结束之后，冷遂也付诸了行动，之后因为种种原因，最后蛟龙圣体没有如约出世，而接受过冷遂教导的这些水蛟族年轻一代，比之同辈之人要强大的多，毕竟出自系统主人之人，就算是一个凡人，他也能够调教成一代巨擘，何况本来这些人的资质就很厉害呢。
也就是在那个时代，水蛟一族迎来了大发展，积攒下了雄厚的底蕴，这其中的佼佼者就如昊云古圣，最后接任彼岸军团先锋营的营长之位，位高权重，在整个彼岸军团，出了军团长之外，他同样算得上一号人物，难逢敌手。
再比如水梦离，人称一梦离魂，主修神魂之术，以无上精神之力证的圣道，开辟出神魂修炼之术这一大道的先河，被后来的主修神魂者尊称为神魂之祖，他的精神力一出，宛若狂风骤雨，霸道刚烈，在无敌的存在，也会迷失在他所发出的梦幻泡影之中，宛若做了一个梦一般，一梦不醒，神魂不知不觉离析，杀人于无形。
整个水蛟族在那时候可谓是人才济济，在屠魔之战后，在冷遂的帮助下，飞快的发展，仅仅千年时间，就初步恢复峥嵘，这在当时整个战后的九界来说，几乎是不可能的事情。
“不会吧，这只是惊鸿一瞥吗？”明依然脸色一变，满脸震撼，惊讶的微张小嘴，喃喃自语道，“如果是那样的话，一个水蛟族就比瑶池圣地还要强大啊！”
“与我永凡村也有的一拼！”千蓝紫嫣同样绣眉微簇，脸色凝重的说道。
“轰！”中央神锋，一道冲天光华冲天而起，天空轰鸣，大地颤抖，光华之中，一道人影缓缓腾空而起。
当这个身影一出现之时，大道轰鸣，道威滚滚，万道和鸣，这样一道身影，宛如一尊高高在上的帝皇，青色双目含威，有着凌驾于天下之势。
而且，这个身影不止威严无双，他的身后，神环笼罩，光彩夺目，绚丽无比，闪耀的极致的神光，让人睁不开双眼，整个人气势磅礴，血气如瀚海，仅仅一个人宛若有千军万马之势。
远远看到这个身影，众人顿时脸色一变，当这个身影一出现之时，漫天的身影全都收敛气势，在这道身影威严的目光之下，降下身形，满脸恭敬而又崇拜，眼神火热的看着对方。
“苍老龙皇！”看到这道身影，众人一下子认出了这就是曾经在客栈中出现的那位半圣，只不过此时众人的神情有点古怪，不，应该说是满脸诡异，露出一副不可置信的样子。
“苍蓝龙皇不是一位半圣吗，怎么现在如此强大！”感受到苍蓝龙皇身上那浩瀚的威压，三女脸色发白，睁大了眼睛，喃喃自语道。
“你们说什么？”尹空梵听到三女嘀咕声，脸色一怔，震惊的望着三人。
“这个苍蓝龙皇前几天我们见过，当时在客栈，你还在闭关，当时我们见到他的时候他只是一位半圣，怎么现在会变得这么强大，仅仅是露出一丝威压，就让我有点抵抗不了！”穆羽小声的冲着尹空梵嘀咕道。
“这怎么可能，你们会不是认错人了，一个人怎么可能在短时间之内，从半圣，跨越准圣，圣人，圣人王，大圣就成古圣道位！”尹空梵一听，顿时快速的摇摇头，给否定了。
一个人就算是在这么逆天，前期进阶之时有可能连续跨域几个境界，可是到了后面，进入衍道境之后，没升一阶都是极为困难的，更别说是拥有逆天战力的古圣之尊了，而且是从半圣直接晋升古圣，这样的事情，万古以来也是不存在的，没有人能够做到。
“不可能，绝对是苍蓝龙皇！”三女齐刷刷的摇摇头，穆羽更是直接转头看向水天星，奇怪的问道，“小星子，那到底是不是你爷爷？”
“是啊！”水天星快速的点点头，回答道。
“你看！”穆羽一愣，随即转头满脸震撼的看着众人，使劲咽了一口唾沫，‘我的乖乖，几天不见，直接从半圣升古圣，这是做飞梭呢，吓死姑奶奶了，要不要这么恐怖，开挂了吗！’说着穆羽拍了拍自己饱满的双峰。
“这是这么回事，少爷！”众人赶忙转头，带着疑惑的目光，向陆尘询问道，这样的事情，他们闹不明白，只能求助于无所不知，无所不晓的自家少爷了。
“没什么好奇怪的！”陆尘淡然一笑，“你们不是水蛟一族，更不是掌权者，不知道也是理所当然！”
“水蛟一族有一件大帝钦赐的至宝，名为苍天龙骨，传说是大破灭时代，有盖世逆天者，挑战苍天，杀到天崩，从九天坠落之物，传言说那是苍天之骑，苍天龙神的一块宝骨，后被冷遂和灵妖大帝所获，后转赐给水蛟一族的龙皇！”陆尘脸色平静的说道，“后来这件宝物就成了水蛟一族龙皇身份的象征，持苍天龙骨者，就是为帝封无冕之皇！”
“苍天龙骨！”众人脸色大变，轻声念叨着，“真的是苍天的坐骑吗？”
“没有人知道，只是一个传说而已，贼老天长的什么样子，万古以来有谁见过？”陆尘不由的反问道，看到众人漠然以对，再次开口，“虽然说这不是苍天之物，但是名为苍天龙骨却是实至名归！”
“为什么？”众人带着一丝不解。
“因为它的确是一件龙骨，而且极为逆天，曾经灵妖大帝亲自实验过，这块龙骨可能是真龙一族始祖的一块骨头，年代无比久远，可以追溯到大破灭时代！”
“追溯到大破灭时代！”众人一听，倒吸一口冷气，满脸的震撼，久久无法回神。
“少爷，大破灭时代真的存在吗？”明依然微微邹眉，深深的吸了一口气，向陆尘问道。
拓荒时代，经过无数年的认证，直到曾经发觉过一处拓荒遗迹之后，才将整个九界从神话时代推进到了拓荒时代，天地初开之时，而拓荒时代也是最有说服力的一个时代，有拓荒遗迹作为证明，让所有知情人都知道，曾经的确有那么一个时代。
而大破灭时代，据说是比之拓荒时代更加早的一个时代，因为没有那个时代的任何信息，这个传说一直没有证实，自然而然不能为其正名，久而久之，这个大破灭时代也就随着时间的推移逐渐别人忘记。
而今天，突然从陆尘口中听到大破灭时代，这如何不让他们震惊！
“当然存在！”陆尘郑重的点点头，别人不知道大破灭时代的事情，他拥有万世记忆可是知道的，可以这么说，现在的九界当中，能够知道大破灭时代之人，不超过五指之数。
“真的存在！”众人满脸动容，仿佛受到万道雷击一般，久久无法回神，拓荒时代竟然不是最为古老的时代，天哪，这要是传到九界，整个九界都要震动，这可是要改变整个九界的历史啊。
“那个苍天龙骨真有这么逆天吗，公子？”尹空梵心下也是大惊，赶忙向陆尘请教道。
“逆不逆天你不是已经看到了吗，一个半圣，有苍天龙骨在身，实力竟然能提升到古圣之境，你想一想，如果是一尊大帝持有此物，那会是一种怎么样的景象！”陆尘笑了一下，淡淡的说道。
“嘶……！”众人只感觉脊背发凉！
“大帝一旦持有苍天龙骨，难道会超越帝境吗，不可能啊，帝境不是万古以来至高的境界吗，无人可以超越！”尹空梵双眼瞪得大大的，满脸的不可思议。
大帝，万古无敌的存在，一个时代巅峰的战力，威压万古，横扫诸天万界，亘古无敌，君临九界，荡扫八荒，横推世间一切敌，是无敌的代名词。
“虽然不能超越，单也差不多吧！”陆尘沉默片刻，淡淡的说道，“苍天龙骨虽然对大帝还有有用的，但是却没有太大的用处，不可能像提升圣境之人一样的提升境界，要知道，圣人的力量和大帝的力量完全不可同日而语。”
“真这么逆天吗！”三女小口微张，满脸震撼。
“万古以来大帝也有有强有弱的，曾经有人将大帝的实力进行过比较，从而分出了九阶，视为大帝九品，九品为最，视为九九归一，一品最弱，意为初始之境！”陆尘看了看众人，缓缓的解释道。
“哇，原来大帝不是都一样厉害，也是分等级啊！”穆羽仿佛发现了新大陆一般，满脸的兴奋，黑亮的大眼睛眨呀眨的，“我们老祖是几品的少爷！”
“五行战帝，练就阴阳五行战决，阴阳之力本为天地最为原始的力量，在加上五行战帝天资聪颖，天赋极高，可排六品！”陆尘淡淡的说道。
“啊，才六品啊！”穆羽的小脸当即就变了，像霜打的茄子一样，耷拉着小脑袋，有气无力的哼哼道。
“别不知足，羽儿丫头！”陆尘淡然一笑，“六品已经足够自豪了，堪称万古少有了，一变的大帝根本不可能达到这样的境界，五行战帝已经算着其中的佼佼者了！”
“那为什么不是九品！”穆羽满脸不爽的说道。
“九品！”陆尘看了一眼穆羽，摇摇头，沉了片刻说道，“万古以来，能够达到九品大帝的恐怕唯有万古第一帝圣天帝一人了！”
“圣天帝，就是那位拓荒时代遗迹中发掘出来的那样帝物的主人吗？”尹空梵愣愣的问道。
“算是吧！”陆尘点点头，那件发掘的帝物其实说起来和圣天帝真没有多大关系，不过这一切已经不重要了，既然都已经那么认为了，陆尘也不想去改变什么。
“九品那么难吗，万古那么多大帝，就只有圣天帝一人有资格被称为九品吗？”明依然满脸不置信的说道，“少爷，我们瑶池圣地的祖师，姬瑶女帝是几品！”
“姬瑶女帝啊！”陆尘叹息一声，不由得脑海中万世记忆中出现一道一个调皮的身影，沉默了片刻，露出一丝苦笑，系统的那任主人刘惊天看来执念挺深，一提一下姬瑶女帝的名字，脑海中都会有这么大反应，真是个痴情的种，微微摇摇头，“她的话，八品绰绰有余，至于九品，也只能算是刚触及边缘！”
“哇，明姐姐，你的祖师这么牛掰，竟然堪堪达到九品了，我的乖乖，那不是圣天帝之下第一人了吗！”穆羽在旁边捂住小嘴，瞪着大眼睛吃惊的说道。
“我呢？”千蓝紫嫣脸色也有点意动，看着陆尘依旧冰冷的问道。
“潜龙，飞龙，蛰龙，真龙，蛟龙这五弟实力在同一个等级，当排六品！”陆尘看了一眼千蓝紫嫣，眯着眼睛笑眯眯的说道。
“呼……！”千蓝紫嫣听到陆尘的答案，偷偷轻舒了一口气，刚才没有得到陆尘的答案，她的内心可以提心吊胆，逼近明依然和穆羽的祖师都那么厉害，一旦自己的祖先没有他们厉害，女人天生的攀比之心让她无所适从。
“我呢，我呢，公子！”一旁的尹空梵看着众人都问到了，自己心中也像是猫挠似得，眼巴巴的看着陆尘，满脸哀求。
“嘶……！”听到陆尘的话，众人全都为之动容，就连尹空梵也是两眼瞪得滴溜圆，满脸的震撼，他知道他们血神教的祖师血神魔帝很是厉害，却没想到如此厉害，七品有余，八品不足，这已经很是逆天了，要知道被称为人族修炼启蒙地之一五行门祖师五行大帝，也才只是六品而已。
人族修道启蒙之地，阴阳五行战决被称为人族四大古经之一，而创出这套功法的五行战帝更是受人族尊崇，甚至到现在为止，还有一些门派供奉着他的神位，可以说，五行大帝在人族修道史中有着不可撼动的地位。
而就这样一个人，却在万古诸帝之中堪堪排位六品，可想而知，帝境的排位之森严，并不是随随便便的，可见血神魔帝的七品实力又多逆天。
而这还不是主要的，最为主要的是陆尘对血神魔帝的评价，这可了不得，好生修炼，甚至能够超越九品，这样的评价，万古以来能有几人获得，恐怕也就血神魔帝一人了。
“我们又见面了！”正在众人发愣的时候，远处天际的苍蓝龙皇很随意的迈出一脚，风轻云淡，整个人瞬间突破空间阻隔，出现在众人眼前。
苍蓝龙皇目光紧紧的盯着陆尘，双目之中星辰耀天，星河出没，灿灿生辉，“本皇越来越看不透你了，你还能给我们什么意外惊喜！”
“惊喜倒是说不上，顺手为之而已！”陆尘神色不变，老神在在的说道。
“好一个顺手为之！”苍蓝龙皇怔怔的看着陆尘，久久不语，良久之后，展颜一笑，“一个外人，竟然能通过云天引，在没有激发帝道杀阵的情况下轻轻松松进入水云间，这是顺手为之？”
“运气使然！”陆尘神色平淡的说道。
听到陆尘的话，他身后的明依然众人同时露出一丝苦笑，这话说的，连他们都不信，更何况是苍蓝龙皇这等强者了。
“我吩咐你的事情，办的如何！”陆尘没有理会苍蓝龙皇的神色，直接开口问道，那样子，就仿佛苍蓝龙皇是自己的属下一般，顿时让众人无语，就是苍蓝龙皇都嘴角狠狠抽搐几下，满头黑线。
“还未禀报昊云老祖，我等正在研究此事，你突然就来了！”苍蓝龙皇摇摇头，冷冷的说道，他堂堂水蛟一族的龙皇，竟然被一个如此年轻的年轻人指着鼻子吩咐，这让他心情很是不爽，要不是摸不清陆尘的底细，他都恨不得一巴掌拍死陆尘。
“看来我的话你并没有上心啊！”陆尘抬头看了苍蓝龙皇一眼，脸色缓缓沉了下来，神色有点愠怒。
“还请勿怪，毕竟要惊动昊云老祖，并不是我一个人能够说了算的，我自然要与各位族老商量一下之后定夺！”苍蓝龙皇脸色也是微冷，脸色有点不好看。
“也罢，那你们商量去吧！”陆尘摆摆手，浑然不在意的说道，他已经看出了是苍蓝龙皇在敷衍自己，也没有点破，不耐烦的摆摆手说道。
陆尘的动作和神情顿时让众人脸色一紧，满脸骇然。
对方可是一尊古圣啊，水蛟一族的龙皇，陆尘竟然向吩咐下人一样吩咐他，这要是对方动起怒来，他们根本没有人能够抵抗。
“事关重大，我们自然要商量之后定夺，不过在这之前，是不是先将我的族人放了！”苍蓝龙皇目光一凝，紧紧盯着尹空梵肩头扛着的血魔蛟，冷冷的说道。
“他？放不得！”陆尘微微摇摇头，“你还是去办你的事情去吧，我也办一下我的事情！”
“阁下要办什么事情，需要擒住我水蛟族族人？”苍蓝龙皇眼睛微眯，神色冷峻的说道，如果熟悉他的人看到他这个表情一定会吓一大跳，这是他即将发怒的前兆。
“这件事情你管不了，也没那资格管，你只管做好你自己的事情就可以了！”陆尘背负双手，风轻云淡的说道。
“我为水蛟一族龙皇，凡是涉及我族人之事，我就有资格管，倒是阁下，身为一个外人，恐怕没那资格管我族人的事情吧！”苍蓝龙皇脸色沉了下来，威严无双的目光紧紧盯着陆尘，一丝丝杀意在眼中酝酿。
“我劝你还是收起你的杀意，在我面前，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，惹怒了我，让我动了杀心，别说你一个小小的蛟龙之皇，就是整个水蛟族我说灭就灭，就算是水昊云从河里爬出来，也救不了你们！”陆尘头不抬眼不睁，冷冷的说道。
“嘶……！”听到陆尘的话，尹空梵，明依然，穆羽，千蓝紫嫣眼睛瞪得大大的，额头冷汗直冒，脸色煞白，露出一副惊魂未定的样子。
陆尘的嚣张，霸道她们是知道的，可是这也要分时候啊，对方可是水蛟一族，除去实力强大的龙皇之外，其他强者更是多的数不胜数，这样一个种族，陆尘竟然说他发怒了照样把人家灭了，这确定不是在开玩笑嘛？人家如此强大，不把他们灭了已经谢天谢地了。
“阁下好大口气！”苍蓝龙皇脸色一沉，双眼微眯，眼中历芒一闪，面带怒色，冷冷的说道。
“你可以怀疑我说的话，给你机会，不信你大可以试试看！”陆尘神态自若，依然一副平淡的样子，连看都没看一眼苍蓝龙皇，直接将其无视。
“阁下这是在挑战我水蛟一族的尊严吗？”苍蓝龙皇脸色阴沉的说道，身体微微颤抖，拳头紧握，已经到了极怒的边缘。
“尊严不是被人给的，而是自己争取的！”陆尘淡淡的说道，“你认为我在说笑，别忘了，你们的那口破钟，你应该知道那座钟楼的钟声响起代表了什么寓意，不懂可以去问一问水昊云，我想他会告诉你的！”说完，陆尘指了指远处中央神峰上的钟楼。
钟声古朴大气，雷音阵阵，每一次响起，都有一种神圣而缥缈之感，仿佛声音并不是从这个世界传来，倒像是从亘古，相距无数时空而来，带有一股莽荒之气，这种莽荒之气并不霸道，反而让人有一种如沐春风的感觉，就仿佛柔和的春风吹过肌肤一般，令人很是舒服，整个心灵像是受到洗礼，变得空灵。
“钟声！”苍蓝龙皇一怔，随即脸色一变，转身看了看变得不一样的古钟，神色变换，随后深深的看了陆尘一眼，微微邹眉。
水蛟一族的这座古钟楼具体有什么作用他还真不知道，只是据传说是水蛟一族定居在此之时，由一个无敌的大人物建造的，但是在整个水蛟族的历史当中，这座古钟楼就从来没有响过。
曾经他们也专门讨论过这座钟楼，想要将其拆除，毕竟整座钟楼已经锈迹斑斑了，已经太过于久远了，久远到整个水蛟族当中，已经没人知道它的来历。
整个钟楼，看起来很是普通，平凡，却占着中央神锋最为重要的中心位置，让他们有一种暴殄天物的感觉，曾经他们动用过无数手段，想要拆除，然而无论他们怎么做，都无法撼动整个钟楼分毫。
甚至于曾经有龙皇掌苍天龙骨，以极道之威轰向钟楼，都无济于事，如此强大的攻击足以打沉一域，却撼动不了一座平凡的钟楼。
从那一刻起，众人才知道这座钟楼的不凡，然而，千百万年来，他们前赴后继，一直想要参透这座钟楼，却全都败兴而归，无人得偿所愿，这更加激起众人对于这座钟楼的好奇。
如今，陆尘提起钟楼，苍蓝龙皇这才想起来，沉寂千百万年的古钟楼为什么会在此刻响起，这令他百思不得其解。
“阁下知道这座钟楼?”苍蓝龙皇目光微缩，满脸凝重的问道。
“当然！”陆尘点点头，“不过，我不会告诉你的，你想要知道还是去问水昊云去吧！”陆尘不耐烦的摆摆手，冷冷的说道。
苍蓝龙皇脸色凝重，一时间吃不准陆尘说的话是真是假，吃不准他的来历，沉思片刻，做出妥协，点点头说道，“我自会去禀报昊云老祖，阁下虽然不知道用什么方法通过了云天引，进入水云间，但是来者是客，还请入我水蛟族一叙！”
“叙倒是不必了，你该干什么干什么去吧，我还有账要找人算！”陆尘摆摆手，露出一副你请自便，别打扰我找人的样子，不在机会苍蓝龙皇，反而双目璀璨，左眼绿，右眼灰，直接开启了生死神瞳。
“嗡！”生死神瞳，万古传说中的无上瞳术，左眼掌生与创造，右眼毁灭与死亡！
生死神瞳一出，顿时整个水云间的时间都仿佛停止了，凡是被陆尘的眸光扫过，一股让无数人心悸的神秘气机锁定他们。
莫名的气机，令无数人为之颤抖，脸色发白，一尊尊候境，王境，皇境全都满脸恐惧的看着陆尘。
陆尘眸光锐利，扫视水蛟族众人一眼，沉声说道，“我一直以为水蛟一族都是条汉子，就像当年的蛟龙古圣一般，让无数生灵崇拜，敬畏，但是，今天我却发现我错了，万古万灵，其中不乏有投机取巧者，不乏鸡鸣狗盗之辈，即使水蛟一族也不例外！”
“什么意思？”陆尘的话，让众人一头雾水，不明所以。
就连苍蓝龙皇一时间也没明白陆尘这是要干什么！
“投机取巧，鸡鸣狗盗，只不过是天性使然，还说的过去！”陆尘不理会众人迷茫的神色，自顾自的说道。
“但是，有些人为了权利，实力，竟然丧尽天良，泯灭人性，冒天下之大不韪，做出危害九界之事，万死难恕其罪！”猛然，陆尘的双眼一厉，杀机骤起，万世所积累的杀意，令无数人变色。
“带上来！”陆尘脸色阴沉，冷冷的说道。
“噗通！”尹空梵听到陆尘的吩咐，往前踏了一步，随手一丢，往丟垃圾一样把血魔蛟丢在地上。
“这个人大家应该不陌生吧！”陆尘双眼微眯，背负双手，淡淡的说道。
“金强长老！”众人抬头望去，顿时脸色一怔，“这是怎么回事？”
“救我！”血魔蛟眼中血色褪去，冲着水蛟一族的强者露出一副可怜兮兮的表情，随即脸色一变，纷纷怒视陆尘，“这个外人擅闯水云间，老夫盘问于他，没想到却偷袭于我，简直是目中无人，欺我水蛟一族！”
“轰！”血魔蛟的话，顿时让整个水蛟族的强者炸毛，一个个全都满脸怒容，血气轰鸣，直冲云霄，神力澎湃，死死的盯着陆尘，仿佛要将他撕成碎片一般。
“小子，赶快放了我们的长老，否则老子让你知道知道我们水蛟族的厉害！”一个年轻人站了出来，怒视陆尘，冷声说道。
“你算哪根葱！”陆尘风轻云淡的说道，“凭你也能代表水蛟族？”
“哼！”年轻人冷哼一声，直视陆尘，“身为水蛟族，自当维护水蛟族的荣誉，你擒我水蛟族长老，就好比在打我水蛟族的脸面，是可忍孰不可忍！”
“好一副大义凛然的样子！”陆尘不为所动，反而满有兴趣的看着这个年轻人，“不看不知道，一看吓一跳，你是他的种吧，难怪！”
“放你娘的臭屁！”年轻人脸色一变，顿时暴怒，大手一挥，直接向陆尘抓来。
“滚！”明依然凤目一瞪，王者之威冲天而起，玉指一弹，“轰”的一声，年轻人发出一声惨叫，直接倒飞出去。
“我家公子也是你一个能侮辱的？”明依然悦耳的声音在众人耳边响起，十分动听的说道。
“女娃娃好胆，真当我水蛟一族无人吗？”一个老水蛟脸色一冷，两道眸光宛若两柄神剑，乍然而起，撕裂虚空，径直向明依然刺去。
“哼！”明依然冷哼一声，小脚微微一踏地面，顿时血气爆发，王者之威冲天，手中利剑一挽，漫天花雨。
一朵朵晶莹的血花凌空而舞，娇艳欲滴，远远看去，宛若一个花的世界。
平凡的花瓣，却又不平凡，当美丽的血花铺满天空之时，一瓣瓣花瓣脱离血花，映空而落，眨眼间整个天空下起了花瓣雨。
“铮！”一朵朵花瓣，突然爆发出璀璨的剑气，凌厉的剑意直冲云霄，冲击天宇。
一道道恐怖的剑气纵横长空，撕天裂地，宛若狂风骤雨般的攻击直取老者。
漫天剑雨，将整个世界打的千苍百孔，支离破碎，剑道之下，一切都不复存在。
“天仙花剑雨！”
“轰！”强势的攻击与老者斩来的两道眸光在空中相遇，一声巨响，一股狂暴的战斗余波席卷周围，强大的冲击波直接掀飞好多人，那极致而浩瀚的力量让无数人为之色变。
“咚咚咚！”两人瞬间被强大的力量震开，在虚空连续后退，每一步落下，虚空都被踩的龟裂开来。
“小丫头，狂妄！”老者一时不察，竟然被明依然一个后辈击退，自感在众人面前大失颜面，脸色一冷，再次出手。
“轰！”大手横空，一下子拍去，“嗡”的一声，虚空顿时塌陷，无边的杀意如星河倾倒，向明依然镇压而去。
“杀！”明依然毫不畏惧，凤目一瞪，血气轰鸣，强大的气息直冲云霄，王者之威浩荡，手中长剑一撩。
“轰！”一道剑芒乍然而起，宛若一柄动天之剑，一剑粉碎虚空，荡击寰宇，当这样的一剑斩下，宛若天神降世，发出至强一击，六道崩灭，天地失色，星辰摇动，漱漱而落，一片末日景象。
当这样的一剑发出之时，整个天地都恐惧不已，一剑动天，天地摇动，一剑之威，宛若要将整个天地劈开一般。
“天仙十二式之动天剑！”
“轰！”两人瞬间交手，强大的能量余波化成冲击波，冲击万里之遥，一时之间明依然和老者瞬间交手上百招，不分胜负。
“轰！”再次激烈的碰撞以后，两人快速的分开，彼此凝视。
“小丫头，境界不强，武技却是神秘，霸道，诡异，让人防不胜防！”老者目视明依然，冷冷的说道。
“你也不差，竟然能够抵挡我的剑式，有两下子！”明依然冷傲如寒梅，从容不迫的说道。
“有意思，说你胖你还喘上了！”老者脸色一沉，一张口，一颗青色珠子吐了出来，淡淡的青光缭绕，宛若夜空中的星辰一般，点点星光如天幕般垂落。
“轰！”青色珠子在虚空一弹，瞬间破开虚空，神光璀璨，无尽符文闪烁，宛若一轮青色烈日横在天空一般，灼灼生辉。
“哧！”猛然间，青色珠子携带雷霆之威，轰碎虚空，破灭时空，宛若一轮烈日从九天坠落，天地摇晃，令无数生灵颤抖，惊惧不已。
一击落下，宛若真神一击，天际浩劫降临，众生毁灭，连这方天地都天塌地陷，仿佛末日降临一般。
“青蛟珠，有意思！”远处的陆尘看到老者吐出的珠子，眼睛一眯，若有所思的说道。
“明丫头，退下，青蛟珠不是此时的你可以抗衡的！”陆尘看着青蛟珠，对着尹空梵使了一个眼色，冲着明依然招招手说道。
“少爷，我可以的！”明依然脸色一怔，神情很是错愕，随即向陆尘反驳道。
“不，你不知道青蛟珠的厉害，一旦被激活，就算是圣人也不敢大意，退回来！”陆尘看着明依然，神情冷峻，严肃，沉声说道，话语中带着不容置疑，令明依然不得反驳。
“是！”明依然小脸微冷，满脸不高兴的回身，向陆尘他们走来。
“小子，眼力不错，可惜，现在才想起来把你的小情人撤回去已经晚了，因为我已经发怒了，你们受死吧，一个也走不了！”老者看到明依然退去，脸色一冷，大声吼道，“杀！”
说完，青色珠子猛然一亮，顿时发出一道玄光。
“咔嚓！”青色玄光一闪而过，瞬间天地阴阳分，这样一道光，宛若一下子将天地切成两半，回归原始状态一般。
青色玄光比闪电还要快捷，
“敢尔！”尹空梵冷哼一声，一步迈出，天地直接崩碎，撕裂天地，他身入崩碎的虚空之中行走，如闲庭信步一般，一下子就穿过青色珠子，到了老人面前。
这是骇人听闻的手段，不是穿越虚空的秘术，完全是靠自己的力量做到的，没有一点烟火气，非常自然的出手真的像是神祗降临，俯视大地，脾睨苍生，出行人世间。
尹空梵受到陆尘指点，这几天可谓是进境神速，今非昔比，这一出手，已经颇具上古诸圣之风。
尹空梵大手轻拍一下，看似平平淡淡，平淡无奇，没有丝毫威势，但是整个虚空却忽然塌陷了下去。
“咔嚓！”圣人出手，绝对不是皇境，王境能够比拟的，圣人出手，大道轰鸣，道威滚滚，法则秩序神链飞舞化成绝杀，令无数人为之动容，黯然失色。
尹空梵大手落下，仿佛死神之手一般，瞬间将老者禁锢，动弹不得。
“不！”老者脸色顿时一白，想要召回青蛟珠已经太晚，无济于事，只能眼睁睁看着圣人的大手落下。
“噗！”“啊！”
老者发出一声惨叫，大口咳血倒飞出去，浑身发出一声声轻响，一道道恐怖的裂纹出现在他强韧的身体之上，恐怖的裂纹转瞬间布满他全身。
“嗡！”远处的青蛟珠猛然发出一道强光，瞬间破碎虚空，向尹空梵射来，宝珠有灵，感受到主人生命受到威胁，自动回神救主。
“哼！”尹空梵脸露不屑，屈指一弹，大手一翻，直接向青蛟珠抓去，打算将其收了。
“轰！”青蛟珠震动，顿时一股恐怖的气机从青蛟珠中传来。
磅礴的气机，如渊似海，宛若千万斤重岳砸在众人心头，令无数人为之变色，为之动容。
在这股滔天气势之中，一道虚影显现而出！
这是一条浑身披着青色鳞片的蛟龙，青色身躯，延绵起伏，宛若一座神山巨岳横陈天宇之上，遮天蔽日，巨大的蛟身之上，一枚枚青色鳞片很是巨大，如同一面面青色巨盾，附着其上，闪烁着金属光泽，坚不可摧，防御无双，这样的鳞片仿佛能够阻挡世上的一切防御。
整个蛟躯拥有无尽的磅礴的力量，无尽的气势，仿佛只要他微微一动身躯，就能将整个天地撕裂。
这样一道虚影一出现，瞬间将万道镇压，天地万道哀鸣，全都匍匐在他巨大的身躯之下，恐怖的气机宛若决堤的九天银河，倒灌倾斜而下，威压九重天，横扫天地万域。
“这是？”明依然此刻正赌气的小脸在这道身影一出现之时，顿时一白，“咚咚咚”连退数步，一脸惊骇，瞪大了眼睛看着这道虚影。
看着眼前的巨大身影，明依然终于知道了为什么陆尘让她回来，她终于明白陆尘所说的青蛟珠不是她所能够抗衡的是什么意思，自家少爷这是在救自己，并不是看不起自己，一瞬间，明依然面露羞愧之色。
巨大的身影横空，仿佛一尊在世大帝一变，凌驾于九天之上，俯视众生，帝威浩瀚，一瞬间，整个水云间的众人全都在这股强大的龙威之下，不由自主的拜倒在地，发自内心的臣服。
“青蛟大帝，这怎么可能！”远处的苍蓝龙皇看到天宇之中的这道身影，脸色猛然一变，大惊失色的喊道，“他不是应该在地下暗河之中吗，怎么会出现在这里，这到底怎么回事？”
“现在明白了，我为什么要找人算账了？”陆尘淡淡的看了一眼苍蓝龙皇，面色阴沉的说道。
“阁下早就知道了？”苍蓝龙皇目光一凝，紧紧的盯着陆尘，满脸骇然。
“这还只是开胃小菜，大头在后面呢，希望你待会不要吃惊！”陆尘平静的说道。
“为什么会这样！”苍蓝龙皇还是不敢相信这一切，“我掌管苍天龙骨，从未离手，除了我之外，无人可以打开地下暗河的封印，将他们给放出来。”
“不是不可能！”陆尘瑶瑶头，“这世上除了苍天龙骨之外，还是有别的方法可以在不破坏封印的情况下，将地下暗河的魔物放出来的。”
“是谁？”苍蓝龙皇脸色一沉，目露杀机，深深吸了一口气，冷冷的说道。
他知道，这次事情大发了，地下暗河是他们水云间一直镇压守护的地方，为了防止里面的魔物出来，他们一代又一代人努力的守护着这个地方，从未出过差错。
而如今，本是陨落在地下暗河当中的青蛟大帝的本命青蛟珠竟然出现了，这代表着已经有人通过地下暗河，很明显事情已经超出了他的掌控，一旦地下暗河的魔物大规模出现，那整个九界恐怕都要被波及。
“快，请老祖！”苍蓝龙皇脸色一凝，神色大变，冲着极为水蛟一族的长老大声说道。
“吼！”几个水蛟族的族老刚一动弹，青蛟大帝虚影发出一道龙啸之音，“轰”的一声，几个族老瞬间浑身一颤，一下子被轰飞，身在空中，口中直接喷出几口老血，“噗通”一声摔在地上，神色一阵萎靡不振。
“桀……桀……桀！”被尹空梵拍飞的老者此时缓缓的飞了起来，一身青色玄光笼罩他的身体，青蛟珠沉浮在他的头顶，垂落下道道法则，他整个人变得很是阴森恐怖，眼神锐利摄人，仿佛一尊万古巨兽一般，紧紧只是望了众人一眼，顿时让众人通体冰寒，如坠万古冰窟之中。
“已经晚了，我暗黑魔族即将重临人间，九界生灵们，颤抖吧，恐惧吧，桀……桀……桀，待我族大帝复活之日，就是九界覆灭之时，欠我的，总归是要还的！”老者面容被青色玄光包裹，让人看不清面容，但是那阴邪森冷的话语，让众人通体冰寒。
“嘶……！”苍蓝龙皇听到对方的话，倒吸一口冷气，神色变得凝重无比，“你们是怎么出来的，地下暗河的封印根本没有松动，仅凭你们自己是不可能出来的，即使是出来，我也不可能感觉不到！”
“桀……桀……桀！”老者发出一连串诡异的笑容，“这可要感谢你们水蛟一族，要不是你们，我们怎么能够出来呢！”
“什么?难道我族真有叛徒，这不可能！”苍蓝龙皇脸色大变，满脸不置信的摇摇头，“我水蛟一族一直以来忠心耿耿之心万古未变，不可能出现叛徒！”
“对，不可能！”所有的水蛟一族强者全都满脸严肃，大声吼道，“叛徒”两个字，对于水蛟一族来说，可是耻辱的，他们不能接受。
“是吗？”老者冷冷一笑，“你来告诉他们吧！”
“他说的不错，已经晚了，暗黑魔族降临之日，就是九界覆灭之时！”这时候，一道不卑不亢的声音响起，一个苍老的身影从天际，踏空缓缓走来。
“水松宇？”看到这道苍老的身影，苍蓝龙皇眼睛一缩，满脸不置信。
“什么，松宇大长老，这怎么可能？”整个水蛟族的众人纷纷向这道身影看去，一片哗然。
水松宇，水蛟一族的大长老，三万年前的盖代人物，天赋极强，在末法时代，受天地压制的情况下，依然破入圣境，一路青云直上，直至古圣境，在当年，曾经威震九界，铭传宇内，是一尊极为古老的古圣，在整个水蛟一族权利极大，仅次于隐世不出的水昊云，是水蛟一族的底蕴老祖之一，同时也是最为强大的一尊老祖之一。
水松宇，在整个水蛟一族，地位非常高，就是苍蓝龙皇见到他，也要恭敬的尊称一声老祖，更别说其他人了，就是这样一个人，如此的身份显赫，却成了叛徒，一时之间，众人都难以置信。
“小蓝子，收手吧，不要做无畏的反抗了，只要你听话，待到暗黑魔帝复活之日，我担保你将有无限的权势！”水松宇缓缓走来，来到众人眼前。
这时候众人才看清楚他的长相。
苍老的面容，满脸全是褶皱，头发稀疏，苍白，基本上已经掉光，留下一个大大的秃顶，身材佝偻，骨骼嶙峋，皮包骨头，血气干涸，生命特征已经极其微弱，仿佛随时都有可能身死道消。
就是这样一个人，当他一出现之时，顿时让众人心中一紧，给人一种莫名的压力，仿佛不是在面对一个行将就木的老人，而是在面对一个万古无敌之人。
“松宇老祖，真的是你，为什么？”苍蓝龙皇没有回答水松宇，而是满脸不解的向其问道。
“天命所归，大势所趋！”水松宇仰望苍天，淡淡的说道，“一个行将就木的世界，有什么好守护的，有一个机会摆在你的面前，让人参与重新构筑这个世界的机会，甚至有可能获得永恒的生命，何乐而不为呢！”
“所以，你背叛了水蛟一族，忘记了水蛟一族的使命！”苍蓝龙皇深吸一口气，淡淡的看着水松宇说道。
“别傻了，小蓝子，我们守护了这么多年，到头来得到了什么，什么都没有，与其如此，还不如自己斗争一把，从而获得自己所想要的，不是吗，你想想，构筑新的世界，到时候你就能够凌驾于众生之上，掌控无上的全力，永恒的生命，那将会是一件多么美好的事情！”水松宇微闭双目，露出一丝向往的神色，满脸陶醉。
“闭嘴，你这个叛徒！”苍蓝龙皇大吼一声，指着水松宇的鼻子直接开骂，“我水蛟一族万古以来忠心不二，以守护地下暗河为己任，以默默守护九界为荣，却不想，竟然出了一个你，让我水蛟一族万古清名蒙上了污点，你是水蛟一族的罪人！”
“哼，不识抬举！”水松宇被苍蓝龙皇一个后辈这么指着自己的鼻子骂，脸色顿时变得无比阴沉，一身古圣气机瞬间散发出来，搅动天地风云，“既然如此，那老夫就先杀了你，然后再杀那些不知进退者！”
说完，水松宇大手一挥，法则符文滔滔，道威滚滚，化作一方遮天巨手，直接镇杀而下，向苍蓝龙皇拍来。
“叛徒，人人得而诛之！”苍蓝龙皇在大义面前，毫不畏惧，眼眸一厉，身体微微发光，血气轰鸣，一拳向水松宇轰去。
“轰！”一击，大手与拳芒相交，拳芒别遮天大手直接拍碎，苍蓝龙皇直接被这一巴掌扇飞。
“雕虫小技，一个小小的后辈，也敢在老夫面前耀武扬威，指手画脚，滑天下之大稽！”水松宇一脸平淡，犀利的眸光扫视过众人，让众人内心一阵发冷，“你们，还有谁不服，尽管站出来，老夫一并解决了！”
“嘶……！”众人倒吸一口冷气，互相对视一眼，被水松宇的气势和身份所震慑，根本不敢有反抗。
“杀！”飞出去的苍蓝龙皇大手一声，一下子窜了起来，直接祭出一根白骨，“轰”的一声向水松宇轰去。
“咔嚓！”白骨无数法则符文涌现，宛若一根擎天巨棍落下，一击，天地灭，六道崩，时光倒转，仿佛苍天之怒，狂雷汇聚，化为一方苍天雷海，一道道苍天之雷从九天而落，审判亵渎苍天者。
“哼，苍天龙骨！”水松宇冷冷的说道，身体一阵，猛然祭出一截骨矛，“轰”的一声，当骨矛只出现之时，气机镇天，压塌万古诸天，矛尖之上，寒光闪烁，一滴鲜艳欲滴的鲜血在其上流转，让人有一种鲜血淋漓的感觉，整个骨矛有一股莫名的道韵，杀机镇天，仿佛要将天穹刺穿一般，令无数生灵皆惧。
“轰！”骨矛一击，天地璀璨，完全失色，一击之下，万物归寂，直接将苍天龙骨轰飞，苍蓝龙皇惨叫一声，一边肩膀直接被骨矛轰碎，整个人直接被骨矛钉在大地之上。
“以为有苍天龙骨你就无敌了，别忘了，老夫可是龙祖骨矛，不惧你的苍天龙骨！”水松宇淡淡的瞥了一眼被钉在地上的苍蓝龙皇说道。
“咳咳咳，水松宇，你知道你在做什么吗，你这是陷我水蛟一族不仁不义，背信弃义之地！”苍蓝龙皇脸色萎靡的冲着水松宇吼道。
“不劳你费心！”水松宇冷冷的说道。
“还有谁不服，他就是尔等的榜样！”水松宇看着众人，冷冷的说道，目光沉浮，古圣之威如山呼海啸一般，令众人无限恐惧。
“很好，这才像话！”良久，水松宇看到自己震慑住所有人，微微点头，很是满意，随即将目光转向躺在地上一动不动的血魔蛟，冷冷的说道，“血魔蛟，还要装死不起来吗？”
“大人，不是我不想起来，而是被人镇压了！”血魔蛟听到水松宇的话，顿时满脸委屈，大声哀嚎道。
“嗯？”水松宇一愣，双目一凝，眸光汇聚血魔蛟身上，“圣人禁锢，不是我水蛟族的？”
“对对，大人，是他们这些外人禁锢我的，还请大人给我做主！”血魔蛟听到水松宇的话，躺在地上，指着陆尘，目呲欲裂的说道。
“你们外人竟然来到水云间，不简单，给你个机会，放了血魔蛟，老夫不难为你们，放你们离开！”水松宇淡淡的看了陆尘一行一眼，一尊刚刚晋级没有多有的圣人，三个王境，一个涅槃境的小子，这点实力，一点不够看，可以好不夸张的说，只要动一动手指，他就能轻松的捏死他们，如此弱小，他连动手的欲望都没有。
“好大口气！”陆尘丝毫不以为意，老神在在的开口说道，“你不难为我们，可笑至极，小爷还没找你的麻烦呢！”
“年轻人，说话三思而后行！”水松宇冷冷的说道。
陆尘一句话，直接惊的众人回不过神来，一个个全都长大了嘴巴，满脸诡异的看着他，全都被陆尘的狂妄给惊住了。
“一个小小的涅槃境小修士，也敢对我水蛟一族的老祖如此说话，简直是不知道天有多高，地有多厚，找死！”听到陆尘的话，一个水蛟族的年轻人站了出来，冷冷的看着陆尘，大声斥责道。
“你算哪根葱，长辈说话，一个晚辈强出头，你脑袋让驴踢了吗？”陆尘连看都没看他一眼，冷冷的说道。
“小王八蛋，找死！”年轻人脸色一沉，真侯之威爆发，血气如泉涌，浪涛滚滚，一步朝着陆尘而来，抬起一只脚，一脚踏了下来。
“轰！”真侯之威冲荡天地，一脚踏下，虚空震颤，仿佛一座山岳从天而降，打算将陆尘一脚碾死。
“滚！”陆尘身后的小水蛟一步踏前，站在了陆尘面前，抬起一只手，握成拳，迎着这一脚轰了上去，水天星出手，水仙蛟体轰鸣，血气滔滔，宛若火山爆发一般，强大的血气化成一道冲天神柱，撕裂天穹，整个身体水气弥漫，水系符文璀璨，覆盖他的身体之上，远远望去，他仿佛化成了一个水人，整个人身体之上波光粼粼，光华闪烁。
“轰！”水天星一拳轰出，威势无穷，一拳破天，摧古拉朽，冲天而上，一拳将对方的大脚崩碎。
“啊！”年轻人惨叫一声，到退而回，站在远处冷冷的看着他，腿部颤抖不已，丝丝鲜血溢出，浸湿他的衣衫。
“水天星，你竟然敢帮助一个外人？”年轻人身体轰鸣，血气喷涌，无尽符文汇聚腿部，快速的修复着自己的伤势，双眼冷冷的看着水天星，历芒闪烁，异常锐利。
“明知他是叛徒，你却听命附和于它，水蛟一族脸面都让你丢进了，小爷今天就替水蛟一族清理门户！”水天星目露凶光，双眼之中杀气弥漫，死死盯着年轻人大吼道。
“老祖的话就是法旨，任何水蛟一族之人都要听从，而你，却反对老祖，你才是叛徒！”年轻人脸色阴沉，咆哮道，说完身影一闪，直接向水天星冲来，“你这种人，死不足惜，受死！”
“哼，想杀小爷的人多了，就凭你，还差点火候！”水天星眉毛一挑，头顶的双角微微发光，“轰”的一声，身后一个汪洋大海冉冉升起，大海之中，巨浪击天，海啸滚滚，声势浩大，另无数人变色。
“水仙蛟体的异象！”看到水天星身后的汪洋大海，有人失声喊道，脸色微变。
“杀！”年轻人龙行虎步，踏空而行，双手一招，直接祭出一柄巨锤，“轰”的一声，巨锤一出，真侯之威浩荡，冲击天宇，电光火石之间，巨锤携带破天之威，一锤子砸向，神力憾天，宛若这一锤从九天而降一般，要将大地砸沉。
“来得好！”水天星强者无惧，迎天而上，整个人空灵如仙，宛若一尊水神一般，大手一挥，背后的汪洋大海“轰”的一声爆发无量神威，无数巨浪冲天而起，转瞬而至，向年轻人轰杀而来。
“轰！”巨浪仿佛有千万钧之力，刚一触碰巨锤，一下子直接将巨锤轰飞，随后巨浪去势不减，一下子向年轻人拍去，虚空在巨浪面前如若纸糊的一般，寸寸崩裂。
“轰！”年轻人连来得及发出一声惨叫都没有，直接被巨浪拍飞，瞬间被巨浪拍的尸骨无存，连骨头渣都没剩下。
“嘶……！”观战的众人倒吸一口冷气，纷纷动容，脸色发白，看着这一幕。
“异象啊，万古有异象者，无不是惊才艳艳之辈，威震九界的传奇人物！”一个水蛟族的族老满脸感慨的说道。
万古以来，能够连成异象的人少之又少，虽然说各大神体，仙体，圣体等都可以练出异象，但是这种几率可谓是千万分之一，极为少有，很难练成。
“小蓝子的孙子，不错，水仙蛟体，的确强大！”水松宇目光灼灼的看着水天星，点点头，“小家伙，这么好的体质，归顺于我，我能够让你变得更加强大，比肩我水蛟一族的蛟龙古圣，如何？”
“嗤……！”水松宇刚说完，水天星还没有答复的时候，陆尘直接嗤之以鼻，露出一个轻蔑的笑容，撇撇嘴，冷冷的说道，“比肩蛟龙古圣，好大口气，就凭你，不自量力！”
“小子，你说什么？”水松宇脸色一愣，凝视陆尘，眼神凌厉无比，如同一尊神王在世一般，无尽的威压向陆尘袭来。
“嗡！”陆尘头顶，一个小小的古殿沉浮，星光如水，化成一道天幕，直接将这股摄人的威压阻挡在外。
“嗯？”水松宇目光一缩，紧紧的盯着陆尘头顶的古殿，双目爆发出一团璀璨的光芒，“这是什么兵器？”
“没有见识！”陆尘老神在在的瞄了他一眼，不屑的说道，“连兵器都不认识，还想培养水仙蛟体，大言不惭，不怕告诉你，这个世界上除了我以外，没人有资格培养水仙蛟体！”
“放屁！”水松宇神色一冷，霸道说道，“凭你一个小小的涅槃境小修士，老夫一根手指就能把你灭了，还想培养水仙蛟体！”
“我问你，蛟龙古圣是什么体质？”陆尘浑然不在意，看了他一眼，开口问道。
“当然是水仙蛟体！”水松宇冷冷的说道。
“哈哈哈！”陆尘仰天大笑，“无知，让小爷来给你科普一下，蛟龙古圣到底神什么体质！”
“你说的水仙蛟体那只是蛟龙古圣初始之时的体质，而后来，蛟龙古圣得到高人指点，以水仙蛟体修炼出十八圣体之一的蛟龙圣体，知道了吗？”陆尘缓缓的说道。
“什么？”陆尘的话一言惊起千重浪，让水蛟一族无数人大惊。
不得不说陆尘的话把所有人都惊住了。
此时就算是水松宇也是眼睛瞪的大大的，差点把眼珠子都瞪出来，可以说，他的内心很是不平静，蛟龙古圣竟然修炼成了万古少有的十八圣体之一的蛟龙圣体，他也是第一次听到，一直以来他都以为蛟龙古圣是水仙蛟体。
“哼！”水松宇虽然说内心当中已经肯定陆尘说的是正确的，但是还是摆出一副我说的才是对的样子，冷哼一声说道，“我堂堂水蛟一族的老祖，难道还没有你一个外人知道我族古圣是什么体质吗？”
“告诉你，我族老祖蛟龙古圣就是水仙蛟体，真真正正的水仙蛟体，至于你说的蛟龙圣体，万古能有几人能够修炼，而且还修炼成功！”
“白活这么大岁数你的眼界，真是让小爷不敢恭维，小的不能再小了，坐井观天！”陆尘不屑的瞥了他一眼，伸出大手，比划了一下。
“小子，老夫不发怒，你真当我好说话，受死！”水松宇脸色一沉，神色冷峻，杀意盈天，手中的龙祖骨矛一震，“轰”的一声，一道矛光划破万古而来，纵横天地间，一矛洞穿古今未来，带着无尽的杀意，直取陆尘眉心，打算将其一击必杀。
眼见这霸道的一击镇杀而下，威势无匹，令无数人失色，当场有很多人都不忍心看到陆尘被一击击穿的一幕，纷纷闭上了眼睛。
在矛光斩杀而下的一瞬间，远处的废墟之中，“轰”的一声，一缕仙光冲天而起，一根苍白的巨大骨头一下子冲破大地，直冲天宇，当这根骨头一出现之时，大道轰鸣，万道哀鸣，皆匍匐在巨骨之下，一股恐怖的龙威嬴荡天地间，冲击亿万里大地，仿佛一尊盖世大帝复活一般。
这样一根骨头横陈天宇，一瞬璀璨，绽放一缕缕仙光，无穷法则秩序神链萦绕在这根龙骨之上，强大的龙威瞬间镇压一切，禁锢天地，一根骨头，仿佛有苍天之威，仿佛能够镇压一个时代，令无数生灵颤抖。
巨大的骨头绽放一缕仙光，仿佛一柄开天利剑，“轰”的一声，一击破开天地虚空，让阴阳分离，六道崩灭，天地倒转，一下子将斩向陆尘的矛光粉碎。
“你的对手是我！”苍蓝龙皇一步从大地巨坑中迈出，头顶苍天龙骨，一步步向水松宇走来，宛若一尊万古无敌的皇者亲临出巡，如一尊行走于世间的神祇一般，令天地万物臣服，众生颤抖。
“龙皇陛下！”水蛟一族的大部分众人看到这道身影，顿时满脸激动，有的甚至兴奋的手舞足蹈，欣喜之情溢于言表。
“龙皇陛下还没死，太好了，我水蛟一族还有救！”一些族老一时间激动的老泪纵横，喃喃自语的说道。
“水苍蓝，你非逼着我杀你不成！”水松宇看到自己的攻击被阻挡，脸色一沉，怒气冲冲着看着水苍蓝，厉声呵斥道。
“叛徒人人得而诛之，我身为当代水蛟一族的蛟龙之皇，责无旁贷！”水苍蓝大步而来，声音滚滚，坚定异常，宛若洪钟大吕，响彻整个水云间，震得天地隆隆作响，仿佛苍天之音，不容人亵渎。
“既然那么想死，老夫成全你！”水松宇眸光一厉，变得凌厉无比，眼眸之中星辰幻灭，一个世界在其中演化，神秘而玄奥，手中龙祖骨矛一震，“轰”的一声巨响，一矛破天，在这刹那之间，天地精气宛如被骨矛抽光一样，在这瞬间，天地万道的力量都凝聚于骨矛之上，为他所借。
在这一刻，水松宇身上，血气狂飙，万法归源，无尽的蛟龙之力在他身上磅礴喷发，“杀”，水松宇大吼，一矛轰向水苍蓝。
“战！”水苍蓝双目璀璨，褶褶生辉，一瞬间，他身后一个葵水世界打开，沉浮在他的身后，无穷无尽的葵水之气瞬间灌注在他的体内，在这瞬间，水苍蓝宛如容纳了整个葵水世界的水气，磅礴的水气瞬间与他的血气融合，冲天而起，冲入天穹深处，瞬间冲散了百万里的云朵！
在这一刻，水苍蓝手执苍天龙骨，如同背负苍天，他的身影所照都是极昼，在这极昼之下，九界万域，三土十八区二十四诸天变得光明，任何黑暗都无处遁形，一条大道环绕在他的周身。
“杀！”水苍蓝手执苍天龙骨，一步一世界，大步而来，抡起龙骨，直接轰向龙祖骨矛，砸向水松宇。
“轰！”两件兵器相撞，顿时整个天穹被一阵强光淹没，无穷法则符文狂暴，冲向四面八方，一方世界顿时崩塌，虚空破碎，空间风暴透过黑黑的虚空大洞，肆虐天地间，无数离得近的水蛟一族被强大的空间风暴直接绞杀，撕成碎片，连惨叫都没发出来。
“快退！”水蛟一族实力强大的族老们脸色一变，身影一闪，瞬间倒退而出，在倒退的瞬间，衣袖一卷，瞬间将愣在原地发呆的一众族人卷走。
“嘶……！”待到退到远方之后，众人才回神过来，顿时被吓出一身冷汗，满脸惊骇的看着这毁天灭地的一击，脸色发白。
“轰！”水松宇与水苍蓝两人瞬间交战上百招，打的天空崩裂，大地沉陷，仿佛要将整个水云间打沉一般，两人缠斗厮杀在一起，冲上天穹，以自己最强大的姿态攻击向对方，想要将对方镇杀。
水松宇三万年前就已经是古圣之尊，尘封三万年，实力积累的深厚无比，虽然行将就木，却雄风不减，每次出手，都令天地颤抖，在加上有龙祖骨矛这等逆天之兵，更是如虎添翼。
水苍蓝，拥有苍天龙骨这等至宝，勉强将自身实力提升到了古圣之境，本身的神力还是力有不逮，交战时间已久，颓势立显。
“轰！”两人在次发出至强一击，龙祖骨矛发光，强势轰出，一击将苍天龙骨打偏，以雷霆之势，一矛将水苍老的肩膀洞穿。
“那里走！”水松宇不给水苍蓝一丝休息的机会，大脚在空中狠狠一踏，“轰”的一声，一踏直接将天穹踏碎，整个人化为一道流光，向水苍蓝冲去。
趁你病要你命，这是水松宇这等高手的战斗本能，手中骨矛争鸣，矛尖之上，一滴娇艳欲滴的鲜血流转，在他的神力催动之下，摄人心魄，发出阵阵鬼哭狼嚎之声。
龙祖骨矛，传说是天地间第一条由蛟龙修炼到极致，飞天化成真龙的存在，被称为蛟龙之祖，而这把骨矛就是当时他飞天化龙蜕变下的精华龙骨所化，其本身就具有无可匹敌的力量，堪比极道帝兵。
传说当年蛟龙之祖以这把龙祖骨矛曾经击杀过无上存在，将这位无上存在直接活祭，淬炼成一滴无上之血，镶嵌在龙祖骨矛之上，让这把堪比极道帝兵的骨矛进化成大道神兵！
传说当年此矛一成，连苍天都要忌惮，连苍天都看不过去，曾经降下天怒惊雷，要将其湮灭，后来蛟龙之祖花费巨大的代价，耗费无数天材地宝，将天劫抵挡了下来，成就了这件逆天兵器。
骨矛镇天，仿佛活了过来，化成一条蛟龙，发出一声恐怖的龙啸之音，向水苍蓝冲去，巨大的蛟龙之躯，仿佛一尊无上大帝复活，威压万古诸天，横天诛天万域，天地万界。
“杀！”水苍蓝脸色发白，大吼一声，紧紧握住苍天龙骨，无穷血气绽放，疯狂灌注龙骨之中，一瞬间，整个苍天龙骨仿佛活了过来，“吼”的一声真龙咆哮之声发出，仿佛从亘古传来，这样一声咆哮之音，仿佛有苍天之威，令无数生灵颤抖，一条真龙虚影显现，很是虚幻，基本不可见，然而就是这样一道身影一出现，天地哀鸣，大道随行，镇压天地万界。
“那是什么？”这样的一道身影一出现，瞬间所有人全都被禁锢，所有人都骇然无比，为之动容，这样一具朦胧的身体在众人眼中变得无比高大，宛若苍天降临一般，让人生不起任何反抗之心，不由自主的臣服，跪拜下去。
“苍天龙骑！”看到这道朦胧的虚幻身影，陆尘目光一凝，自言自语的说道。
“吼！”真龙咆哮，瞬间从九天而降，向蛟龙冲去。
一瞬间，两者互相颤抖到一起，“轰”的一声，整个天地瞬间被强光淹没，化为一片混沌，大道归元，万道惧寂。
“轰！”两败俱伤，蛟龙真龙哀鸣一声，瞬间消散于天地之间，水松宇和水苍蓝浑身一震，大步向后退去，每一步落下，天穹都直接被踏碎，看的众人倒吸一口冷气。
“轰！”水松宇所在的地方瞬间血气喷涌，他勾动天地大道，在一瞬间伤势复原，目光灼灼的看着水苍蓝。
此刻的水苍蓝极为浪费，全身衣衫被鲜血浸湿，他毕竟不是真的古圣，受到如此重创，想要快速复原根本不可能。
水松宇一步前踏，整个人宛若一柄出世的利剑，直指水苍蓝，“小蓝子，你现在投降还来得及，归顺于我，以你的资质，你我共同开辟一个属于我们的世界，岂不是更好。”
水苍蓝苍白的脸上写满决绝之色，愤怒的摇摇头，“不要啰嗦，本皇不会与叛徒妥协，要杀要剐，悉听尊便！”
“冥顽不灵，不识抬举，哼！”水松宇冷哼一声，眼神顿时变得凌厉无比，阴森一笑，手中龙祖骨矛一抖，化为一道赤色闪电，直取水苍蓝头颅，“既然想死，老夫成全你，安心去吧，水蛟族有老夫在，在老夫的领导下，一定能够威震九界，成为一方巨无霸的存在，受九界众生灵万世尊崇！”
“轰！”骨矛速度极快，瞬间穿透空间阻隔，来到苍蓝龙皇面前，然而此刻，苍蓝龙皇已经没有一丝反抗的力气，他受伤太重，苍天龙骨离手，一瞬间，他就被龙祖骨矛所发出的神威禁锢，只能眼睁睁看着骨矛向自己刺来，缓缓闭上双眼，等待着死亡的降临。
“龙皇陛下！”一众水蛟一族的众人脸色大变，失声惊呼道。
这是必死之局，众人仿佛已经看到了苍蓝龙皇被这一击直接轰杀的情景，全都不忍看下去，纷纷闭上了双眼。
“啊！”明依然，穆羽，千蓝紫嫣，尹空梵几人也是一脸担心，失声喊道。
只有陆尘微眯双眼，一副老神在在的模样。
“轰！”龙祖骨矛距离苍蓝龙皇咫尺之遥，却突然停了下来，骨矛之上的无上之血，妖艳夺目，发出摄人之威，却不得寸进。
众人听闻，赶忙睁开眼睛，向前望去，顿时愣住了。
一根晶莹的手指，闪烁夺目神采，点在龙祖骨矛之上，止住了骨矛的神威，众人眼神一缩，大惊失色。
“这怎么肯能！”躺在地上的血魔蛟红红的眼珠子差点凸出来，失声喊道。
一根手指，风轻云淡一般，点在龙祖骨矛的矛尖之上，任凭骨矛神威镇天，能够粉碎天地间一切万物，却憾不动这根手指。
一根手指，宛若一道天地壁垒，坚不可摧，如一道天涧一变，挡在苍蓝龙皇面前，将其救了下来。
一根手指，没有滔天威势，没有恐怖的神力，除了表面闪烁的神光之外，其他的很是平凡，令无数人石化，震惊的看着这一幕。
“谁？”水松宇攻击受阻，脸色一变，大声喊道。
“唉！”天地间一声叹息响起，很是缥缈，仿佛是从亘古传来，却又如同在耳边，这种感觉很是奇怪，令众人一头雾水。
“是谁，藏头露尾，给老夫滚出来！”水松宇环视四周，神识扫遍虚空每一个地方，想要将其揪出来，然而除了一根手指以外，整个天地间别无他物，他不由的内心一紧，大声吼道。
“嗖！”正在众人疑惑的时候，苍蓝龙皇身边，突兀的出现了一具古棺，古棺完全由玉石雕琢而成，晶莹剔透，众人可以清楚的看到一个苍老的身影躺在其中，而那根手指就是老人一只手探出古棺点出。
“这是！”看到这具古棺，水蛟一族的众人顿时一愣，脸色闪过一丝茫然。
“拜见老祖！”水蛟一族的各个族老看到这具古棺，脸色闪过一丝潮红，顿时满脸激动的噗通一声跪倒在地，大声喊道。
没错，这具古棺中的老人就是陆尘一直想要见到的水昊云，水蛟一族现存的最为古老的老祖，没有之一。
当这具古棺一出现的时候，天地万束俱寂，万道哀鸣，他虽然闭着眼睛，血气内敛，让人感受不到他的恐怖，强大，但是即便如此，这具古棺一横，也给人一种莫名的压力。
看着这具古棺，仿佛是在面对一个无上存在一般，令众人莫名的心头一紧。
越是强大的人，看到这个老人越惊骇，老人已经到了返璞归真的地步，知道他不动，简直和一个凡人没有任何区别。
“昊云古圣？”水松宇脸色一变，“咚咚咚”连退数步才堪堪稳住慌乱的身影，满脸惊骇的看着他，不置信的说道，“这怎么可能！”
“你不是身体出了问题了吗，怎么会出现在这里？”水松宇眼睛瞪的大大的，脸色苍白，一滴滴冷汗从额头滴落，可以看出来，老人给他一种超级强大的压力。
“老朽在不出来，你岂不是要飞上天！”古棺中的老人转头看向水松宇，虽然没有睁开双眼，却给人一种被他凝视的感觉，淡淡的说道，声音飘渺，明明在众人眼前，却给人一种仿佛透过万古时空，从亘古传来之感。
“我这是顺天应时，老祖你应该支持我！”水松宇深深吸了一口气，平缓下紧张的心情，小心翼翼的说道，双眼紧紧盯着水昊云，观察着他的反应，随时准备脚底抹油，溜之大吉。
毕竟水昊云的威名可不是盖的，灵妖大帝的的徒孙，一身修为极为恐怖，曾经倍受灵妖大帝青睐，悉心培养。
在灵妖大帝晚年的时期，他寸步不离的跟随大帝，那个时候，所有的事情都转交给水昊云，由他处理，按照灵妖大帝的意思，是打算将水昊云给培养成接班人，然而水昊云却生性淡泊名利，喜欢无拘无束。
在灵妖大帝离开九界之后不久，他也放下手中权利，退隐水云间。
可以说，虽然水昊云已经退隐，但是在九界万域之中，他的威名一直广为流传，只要一提昊云古圣的名字，无数老不死的都要为之色变。
“哼！”水昊云冷哼一声，虽然闭着双眼，却又一股神圣不可侵犯的威严，压的众人喘不过气来。
水松宇首当其冲，一声冷哼，宛若万金重锤砸在他的心头，让他脸色一白，“咚咚咚”连退数步，满脸骇然的看着水昊云。
两个人同为古圣之境，但是两个人的实力却有着天差地攘之别。
水松宇在水昊云面前，简直就像一个三岁的孩子遇到一个成年人，而且还是虎背熊腰的那种。
“我水蛟一族万古以来一直遵循师祖的遗训，驻扎水云间，镇压着这里的一切，你不是不知道，竟然敢冒帝命法旨，做出此等败坏族风之举，你可知罪！”古棺振动，当中的昊云古圣猛然睁开双眼，坐于古棺之中，森冷的双眼紧紧盯着水松宇，凌厉无比。
在这瞬间，一股恐怖的气息从水昊云苍老枯败的身体当中散发出来，惊天动地。
这瞬间，所有人都全身瘫软，虽然这道眸光不是落在他们的身上，但是在这一刻，他们完全没有反抗之力，感觉自己就像是巨象脚下的一只蚂蚁，瀚海中的一粒栗米，太过于渺小。
唯有陆尘依然一副风轻云淡的模样，平静的站着，完全无视恐怖的眸光，摇摇头，露出一丝苦笑，“这臭老头，这脾气一如既往的又臭又硬，拿着灵妖大帝的法旨说事！”
众人回过神来，满脸惊奇的看着古棺中的老人。
“他就是少爷一直想要见的昊云古圣吗？”穆羽憋不住话，直来直去，总是忍不住心中的好奇，低声向陆尘询问道。
“不错！”陆尘微微点头，平静的说道。
“昊云老祖，识时务者为俊杰，我劝你还是和我站在一起为好，否则后果恐怕连你也承受不起！”水松宇听到昊云古圣的怒斥，顿时脸色一沉，冷冷的说道，神态傲气十足，目光炯炯，锐利无双，仿佛万千利剑一般直指人心。
“老朽倒要看看你们能够翻起多大的浪！”水昊云端坐在古棺中，眼睛再次缓缓闭上，整个苍老干枯的身体之上的气息不降反升。
“看来老祖明显的不识抬举，那可就不要怪我不讲情面了！”水松宇冷笑一声，露出一丝疯狂的诡异笑容。
“哼，底气十足，靠的是那个藏头露尾的家伙吗？”水昊云神色平静，若有所指向虚空转了一下头，风轻云淡的说道，“我要杀你，只怕他也救不了你！”
水松宇脸上诡异的笑容一凝，瞬间僵硬在脸上，身体一颤，一头冷汗，眼珠子快去滚动几下，突然转身，化为一道流光向天际逃去。
“主人，救我！”水松宇感受到了水昊云对自己那无形的杀意，狠话也不说了，直接撒丫子狂奔，一边跑，一边扯着嗓子喊道。
“哼，我水蛟一族出了你这么个玩意，简直是耻辱，我都为你羞愧，近日，老朽就亲自清理门户！”古棺中端坐的水昊云猛然睁开双眼，双目璀璨夺目，星河出没，日月显现，混沌气弥漫，宛若一个世界在形成一般。
“轰！”古圣之威震天，水昊云大手一挥，一只遮天大手猛然向天际逃窜的水松宇抓去。
“咔嚓！”一手遮天，威势无量，大手仿佛一座千万里神岳横陈天宇，以无敌之姿态，瞬间拍碎天宇，镇杀而下。
一击之下，天地翻转，日月无光，一击扫万古，镇万世，霸道的大手落下，一切都阻挡不了，纷纷在大手之下破碎，崩灭。
“轰！”正当遮天大手要抓住水松宇的一瞬间，虚空猛然亮起一道血色刀芒。
一刀横天，直斩而下，斩尽天地万界，屠灭苍生。
这样恐怖的一刀劈下来，一击斩断时光，一瞬间，整个天地的时间都仿佛停止了，一切静止，只剩下一道恐怖的滔滔刀芒向下劈来，当刀芒落下之时，天空都碎成无数片碎片，一块块碎片在静止的时光中停留，让所有人都能够清晰的看到这一幕。
恐怖的刀芒摧古拉朽，直斩昊云古圣的遮天大手，打算将其一刀劈成两段。
“等你很久了！”昊云古圣脸色不变，大手争鸣，“轰”的一声，爆发出无尽法则符文，一瞬间，他的整个大手披上了一层金属光泽，闪烁着冷冽的寒光，整个巨手在法则符文之下，瞬间变得坚硬无比，无可撼动，手掌一翻，猛然向天空的刀芒抓去。
“咔嚓！”大手无量，拥有无尽神力，硬憾恐怖刀芒，一把向刀芒抓去，微微一握，轻轻一震，璀璨的刀芒瞬间粉碎，化为虚无。
“给老朽滚出来，藏头露尾！”水昊云的大手去势不减，一拳轰向无尽虚空中，击穿万古时空，粉碎六道轮回，整个大手突破时光阻隔，瞬间没入无尽虚空之中。
“吼！”无尽虚空中，猛然发出一声愤怒的咆哮之音，一道身影瞬间从虚空中掉落出来。
这是一道全身笼罩在黑暗中的身影，当他出现的天空中之时，顿时天地风云变色，无穷黑暗突兀的出现，以肉眼可见的速度遮挡整个天空，一瞬间，整个天地都暗淡下来，仿佛黑夜降临一般，伸手不见五指。
“发生了什么事？”这样的一幕，令无数人倒吸一口凉气，为之色变，所有人都慌神了，吃惊的看着这道隐没于黑暗中的身影。
能够令天地风云变色之人，绝对是一尊无上存在，万古无敌之人，试想一下，这样一个人出现，给众人的压力那可是空前的。
看到这道黑暗的身影，陆尘的脸色也是猛然一沉，眼中闪过一道历芒，表情变得前所未有的严肃。
“可恶的蝼蚁，竟然敢亵渎本帝！”黑暗的身影置身于黑暗之中，唯独留下两个巨大的眼睛显现而出，宛若夜空中的两盏明灯，滚滚魔威震荡天地间，令无数人身体发寒，如坠血色炼狱之中，无边的魔煞之气，无孔不入，仿佛万千利刃一般切割着所有人的肌肤。
“暗黑魔帝？”古棺中的水昊云沉声说道，“没想到他们竟然将你从地下暗河当中放了出来！”
“桀……桀……桀！”暗黑魔帝发出一连串的诡异笑声，“本帝出现了，很意外吧！”
“的确意外，没想到大意之下竟然让你钻了空子！”水昊云微微点点头，脸色严肃，如临大敌，暗自叹息一声。
“桀……桀……桀！”暗黑魔帝沙哑而诡异的笑声在次传来，“不必叹息，这是你们欠我的，如今我在次出世，你水蛟一族镇压我千百万年之久，此仇不报，难解本帝心头之恨。”
“千百万年的恨意，千百万年的积累，此恨绵绵无绝期，本帝曾经发过誓，一旦给我机会，我定要灭你水蛟一族，鸡犬不留！”
“唉！”水昊云轻叹一声，威严无双的脸上闪过一丝落寞，悲凉，“万古岁月的守护镇压，一朝大意，万古成空，老朽的过错，对不起师祖当年的嘱托，对不起我无辜的族人，我之罪也！”
“不必惺惺作态！”暗黑魔帝赤红的双目宛若两轮血日悬挂在黑暗的天地间，恐怖的魔威冲击万里大地，“洗干净脖子，等待本帝的怒火吧，今日之后，水蛟一族将从这个世界上除名！”
“鹿死谁手还未可知！”水昊云面色凝重，表情严肃的说道，“我们不会束手待毙，自当战至最后一人，生死一搏，即使杀不死你，也要将你重创，让你不得马上出世，给九界万域留下一丝喘息之机！”
“轰！”水昊云说完，浑身上下顿时爆发出一股恐怖的战意，气冲霄汉，整个尘封他的古棺剧烈震动，仿佛要打开一般。
“云老头，你还是这么的急性子，我看你就没必要出世了！”看到这一幕，陆尘知道该自己出场了，微微一笑，冲着古棺中的水昊云说道。
像水昊云这种古之圣贤，比之古圣更加强大的存在，要想自封，很是不容易，是要花费巨大的代价，而且他是灵妖大帝时代的人物，已经尘封如此岁月，整个人已经是强弩之末，寿元无多了，一旦这次出世，也就是他的大限来临之时。
“嗯？”古棺中的水昊云神色一愣，威严无比的双眼顿时向陆尘望来，“你是？”
“彼岸花开，天启轮回！”陆尘背负双手，白衣飘飘，丝毫没有被笼罩天地间的无边魔气影响，整个人有着一种飘逸出尘的气质。
“彼岸花开，天启轮回？”水昊云一愣，缓缓的开口嘀咕道，随即看向陆尘的眼睛猛然一瞪，神情变得激动无比，差点一下子从古棺中站起来，“真的是您吗？”
“这是真的吗？”
“我不是在做梦吧？”
片刻间，水昊云一连串的问题如同竹筒倒豆子一般，噼里啪啦的就冒了出来。
“我是我，我亦不是我！”陆尘看着水昊云，淡然一笑，点点头，平静的说道。
“嗡！”本是气势冲天的水昊云突然散去全身气势，血气收敛，整个古棺也瞬间平静下来。
“没想到是您来了，小的没有亲身出迎，失礼之处，还请大人勿怪！”水昊云看着陆尘，脸色依然激动不已，整个人姿态放的非常低，宛若一个晚辈见到长辈一般，很是恭敬。
水昊云这样的姿态顿时惊住了所有人，纷纷满脸不置信的望向陆尘，他们此刻心中唯一的想法就是，“这个年轻人是谁，怎么有如此大的面子，竟然能够令他们水蛟一族最为古老的老祖如此恭敬！”
陆尘这样的动作，回答，一瞬间，令无数人为之变色，满脸惊骇。
“少爷！”穆羽小脸紧绷，吓得脸色发白，偷偷伸出小手拉了拉陆尘的衣角，“那可是古之圣贤，风云九界的人物啊！”
“古之圣贤又如何！”陆尘一脸不以为意的说道，“如果你讲我传授你的东西好生修炼，你的成就绝对不比他差！”
“嘶……！”穆羽灵动的大眼睛满是震撼，彻底被惊住了。
“大人怎么会到此？”古棺中的昊云古圣紧紧盯着陆尘，激动的全身莫名颤抖，开口问道，连声音都带着一丝颤意。
“没什么大事，路过灵妖城，想来看一看故地而已，却不想遇到了一个水仙蛟体，动了收徒之念！”陆尘丝毫没有理会天空中的暗黑魔帝，而是与水昊云拉起了家常。
直接被人无视，暗黑魔帝的鼻子差点都被气歪了，自己这么辛苦的地下爬出来，来了一个这么拉风的出场方式，刚刚造成的恐怖气氛，就这么被一个毛头小子给破坏了。
“岂有此理！”暗黑魔帝身心仿佛受到了十万点暴击伤害，一瞬间，血槽值清空，暴怒不已，“你们准备接受本帝的怒火吧！”
“闭着你的嘴！”陆尘眉头一挑，露出一丝不悦之色，不屑的看着暗黑魔帝说道，“一个只有一魄的孤魂野鬼而已，真把自己当个人物了！”
隐于黑暗中的身影，身体不可察觉的颤了一颤，大惊失色的说道，“你怎么知道的？”
众人也是一脸蒙逼，搞不清楚状况，听的云里雾绕的。
“什么？一魄，他？”古棺中的水昊云也是神色一怔，神情恍惚。
“空有其表，唬唬人还马马乎乎，仅有一魄，在加上被镇压千百万年，他的实力损失严重，和你鼎盛时期基本在同一个境界！”陆尘轻声说道，“你只是被暗黑魔帝的名头给吓住了而已！”
“哼，虽然有一魄，倒是杀你们足以！”暗黑魔帝隐藏于虚空的身影冷冷的说道，此刻，他已经从震惊中回过神来，血红色的眸光宛若两道匹练划过长空，带着无尽的威严与气势。
凶凶魔威犹如天临，仿佛一尊无上魔头从远古时空苏醒，强大的魔威冲破时光阻隔，充斥万里大地。
“暗黑天灾！”暗黑魔帝与黑暗相容的身体一颤，顿时无边魔气喷涌而出，他的身后，一方古老的魔土浮现，苍莽，久远的气息扑面而来。
“桀……桀……桀！”暗黑魔帝两只血红的双眼宛若两轮血日横空，顿时喷涌出无尽的法则符文，“轰”的一声，血日当空，无边的血煞之气伴随着血芒，照耀在魔土之上。
一瞬间，整个魔土大地颤抖，一条条恐怖的大裂缝出现，仿佛一头头狰狞的太古凶兽张开了他凶涙的大口，想要吞噬天地万物，无尽星空。
“我的勇士们，你们的帝王回来了，苏醒吧，拿起你们的武器，再次踏上征程，解救我们的族人，再次君临九界，让终生在我们的脚下颤抖吧！”暗黑魔帝魔音缭绕，仿佛化为万古祭言，在天地间回荡，充斥魔土之间。
“呜……！”突然间，魔土大裂缝之中，一阵诡异的异响传来，声音不大，却很是奇怪的，清晰的传到了每一个人耳中。
“咔嚓！”一声金属交击之声传来，一声沉重的脚步声从大裂缝中传出。
一个头颅突兀的从大裂缝中逃出脑袋，这是一件黑色的头盔，其上倒刺遍布，唯独留下两只眼睛。
“嗡！”黑色头盔两个孔洞，猛然亮起一道血芒，顿时，一股恐怖的气势从头盔中传来。
“轰！”头盔一颤，猛然升空而起，连带着是一阵地动山摇，一只大手一下子从大裂缝中探了出来，依然覆盖着黑色战甲。
大手一拍地面，身影一个纵身，直接从大裂缝中一跃而出，离开魔土，出现在水云间的无穷黑暗之中。
“轰！”两只巨大的脚掌非常有力，一踏地面，瞬间整个地面直接塌陷，一道道裂缝宛若蛛网般延伸向远方。
“嘶……！”在场的众人倒吸一口冷气，满脸惊骇的看着这道刚出现的身影。
魁梧的身材，足足是常人的两倍还要高，四肢之上，肌肉发达，覆盖着黑色战甲，在黑夜中闪烁着一道道黑光。
雄壮的胸脯之上同样披着一件战甲马甲，一身凶兽的气息摄人心魄，只要被他血色的双眼扫过，顿时让无数人脸色发白，如坠万古血域之中。
“这是什么鬼东西！”看着这道身影，明依然几人也是一脸惨白，纷纷被他身上那恐怖的凶兽气息所震撼。
“深渊爪狼！”古棺中的水昊云看到一道异常高大的身影，双目一凝，冷冷的说道，“当年暗黑魔帝手下最为强大的军团之一，爪狼军团！”
“正是！桀……桀……桀，你们颤抖了吗，恐惧了吗？”暗黑魔帝诡异的笑声充斥天地间，令无数人汗毛炸竖，起一身鸡皮疙瘩，“这只是开胃菜，大头在后面呢，尽情享受这场杀戮盛宴吧！”
“轰！”暗黑魔帝的话顿时让整个水蛟一族像是炸锅了一样，纷纷露出惊恐之色，变得六神无主。
“哼，我水蛟一族定当奉陪，热血不冷，死不休战！”古棺中的水昊云眸光震天，端坐在其中，露出无上威严，宛若一尊大帝高卧九重天，俯视众生。
“对，死不休战，我们何惧，大不了一死而已！”听到水昊云的话，水蛟一族众人纷纷摩拳擦掌，磨刀霍霍。
“杀了他们！”暗黑魔帝看到众人的反应，顿时怒从心来，本来想要看着众人在恐惧中死去，没想到却不是这个样子，每个人战意盎然，令他出奇的愤怒。
“就算如此，对付你们也绰绰有余！”暗黑魔帝隐藏于黑暗中的两只血色巨眼露出一道冷冽的寒光，沉声说道。
“就一只深渊爪狼而已，我来战他！”水蛟一族的一位族老一步迈了出来，一身血气隆隆作响，神力澎湃，皇道神威冲击万里之遥，他一步迈出，瞬间跨越天地壁垒，一步向深渊爪狼冲去。
“轰！”这位族老霸道出手，直接出手，很是直接，丝毫不拖泥带水，一拳轰向深渊爪狼，拳芒破天，一拳之下，一座座山岳粉碎，无尽拳意冲天天地，狂霸镇杀而下。
“呜……！”深渊爪狼仰天怒啸一声，两条粗壮的后肢猛然一踏地面，高大壮硕的身影猛然间化为一道黑芒，向这位族老冲来，速度快若闪电，转身即逝。
深渊爪狼以身体直接撞向拳芒，“轰”的一声，直接硬憾拳芒，高大的身躯紧紧稍微一滞，强大的肉身之力彰显无异，令无数人目瞪口呆，随后他就快速冲向这位族老，猛然伸出一只手，直接拍了过去。
“轰！”没什么滔天威势，紧紧靠肉身的力量，这一巴掌已落下，虚空顿时塌陷下去。
“哈！”族老血气轰鸣，浑身爆发无穷青色符文，“铛”的一声，一套战甲瞬间浮现而出，将其包裹着，青色的鳞甲在黑夜当中闪烁着青色光泽，神秘无比。
“杀！”族老大吼一声，发丝飞扬，无边战意宛若星河从九天倾斜而下，以雷霆狂霸之势向深渊爪狼身上打去，强大的力量惊天动地。
“轰！”
一击碎苍宇，深渊爪狼高大的身影瞬间被淹没。
虽有人都被镇住了，几乎不敢相信自己的眼睛，这是族老这么多面第一次在他们面前展现出强大的实力，果然是名不虚传，一击之下竟然有如此威势。
“轰！”正当众人要欢呼庆贺之时，被星河淹没的地方发出一声巨响，一道黑色的身影缓缓从爆炸中心走了出来，高大的身影身披黑芒，简陋的战甲闪烁着乌光，如此强大的一击竟然连他的一丝皮毛都没有伤到，他就这样一步步风轻云淡的走出爆炸中心，带着恐怖的威压，向族老走去。
“好强大的肉身！”众人看到这一幕无不骇然。
如此强大的一击，竟然连深渊爪狼的防御都破不了，实在太骇然听闻了，众人换位思考一下，假如换成自己能否接下这一击而分毫无伤，其结果是不能，然而这样的一幕却出现在深渊爪狼身上，这需要多强大的肉身。
族老目光一缩，脸色也是一变，深吸一口气，在次打出惊天动地的一击。
“轰！”
这是一种无法想象的恐怖力量，整个水云间的人都感觉到了这至强的一击，族老怒吼连连，整个人宛若化成一头万古无敌的蛟龙，宛若要将整个世界撕裂一般。
水云间，所有人都被惊住了，浑身直冒冷汗，这样的一击，有很多人见所未见，所有人都惊悚，身体不由自主的颤抖，这位族老气息恐怖，骇然听闻。
“轰！”深渊爪狼也不示弱，身体之上黑芒一闪，极致的肉身力量轻易将虚空扯碎，整个人突兀的消失，在次出现已经来到这位族老面前，举拳边轰，神力千道，一重重道力冲击。
一人一狼瞬间交战到一起，一瞬间两人的身影全都消失的璀璨的神光之中，众人根本看不清神光中发生了什么事，只能从耳边听着强光中势大力沉的打击之声，一瞬间，众人都明白，两人这是在肉搏。
“傻子，和我水蛟一族比肉体的强弱，简直是找死！”一个年轻人看着这一幕，不由的撇撇嘴，水蛟一族天生有青色鳞甲覆盖身体，其青色鳞片坚硬无比，水火不容，刀剑难伤，仿佛无双，可以这么说，水蛟一族对于自己的身体坚硬程度可是有着无比的自信。
“轰！”年轻人刚说完，强光之中，一声猛烈的撞击声传来，随即一道身影直接倒飞了出来。
众人放眼望去，顿时眼睛瞪得大大的，满脸惊骇，倒飞出去的身影竟然是他们水蛟一族的族老。
“这怎么可能？”刚才说话的年轻人脸色一白，神色大变，满脸不置信的看着这一切，他们水蛟一族以防御著称的身体竟然抵不过深渊爪狼？
“深渊爪狼是修炼肉体的祖宗，你和他拼肉身，简直是在找死！”远处的陆尘看不下去了，开口说道，“以彼之强，攻彼之弱，此乃王道，非要以彼之若，攻敌之强，你的脑袋让驴踢了吗？”
这位族老一脸一沉，怒视了陆尘一眼，勃然大怒，刚要呵斥陆尘之时，古棺中的水昊云说话了，语气中透着不可抗拒的威严，“大人这是在指点你，还不照做，简直丢人丢到家了！”
“是！”这位族老神情一怔，深深的看了陆尘一眼，随即转头看向深渊爪狼，双臂一张，沟通天地大道，“轰”的一声，族老背后，凭空出现一座古岳，高千百丈，笔直修长，直插云霄，宛若一根擎天巨柱屹立于天地之间。
“古岳技！”
猛然间，族老双臂一挥，背后的青色古岳猛然飞出，直接向深渊爪狼砸去，无尽天地法则蕴含其中，整个古岳宛若一件无上之兵，碾碎天穹，狂霸无匹，镇杀而下。
“轰！”青色古岳有千万钧重，一下子砸在深渊爪狼身上，直接将其砸飞。
“杀！”一击得手，族老顿时精神一奋，以古岳为兵，疯狂砸向深渊爪狼。
“轰！”刚刚爬起来的深渊爪狼还未站稳，青色古岳在次镇杀而下，一下子将其砸进大地之中，“咚”青色古岳宛若五指神山镇压孙悟空一般，一下子压在深渊爪狼身上，直接将其砸的筋骨尽断。
“总算是没丢灵妖大帝的人！”看到这位族老所所施展的古岳技之后，陆尘脸色稍微有点缓和，神色淡然的说道。
“族老无敌！”这位族老一击斩杀深渊爪狼，一瞬间，整个水蛟一族全都沸腾了，一个个人纷纷相拥，满脸兴奋。
这位族老听到族人的呼唤，内心也同样澎湃不已，带着无尽的激动，只是没有表现出来而已。
作为水蛟一族的族老之一，他要时刻在族人的面前保持威严，这样才能对得起他的身份，想到此，族老不由的在众人的吹捧之下有点飘飘然，脖子不由自主的仰了气来，露出一副傲色。
“收起你的小心思吧，活了一大把年纪了，被人一吹捧，就找不着东南西北了！”看到这些族老的样子，陆尘露出一丝不悦，开口斥责道。
“小子，咱俩个的帐该算一算了吧！”这位族老转过头，冷冷的看着陆尘，沉声说道。
“放肆！”陆尘还没有开口，天夜空中，古棺中的水昊云猛然转头老向这位族老，虽然微闭双眼，倒是却给人一种被盯上的感觉，能够清晰的感觉到犀利的眸光。
“老祖！”这位族老身体一颤，疑惑的看了陆尘一眼，随即向水昊云望去，带着询问之意，“不知您为何要替一个小小的年轻修士说话，不是我和他过不去，是这小子没把我放在眼里，再三挑衅在先。”
“放屁！”古棺中的水昊云差点被气的从棺材中蹦出来，微闭的双眼猛然睁开，紧紧的盯着这位族老，厉声呵斥道，“大人那是提醒你，教育你，否则就凭你，早就死了不知道多少次了，向大人道歉。”
“老祖！”这位族老满脸蒙逼，心中嘀咕道，“不知道老祖抽了什么疯了，竟然对一个外人如此恭敬。”
满脸不忿的转头看向陆尘，那样子像是谁欠了他几百万一样，“大人，对不起！”
“你的道歉我可不好受，那凉快哪待着去吧！”陆尘看到这位族老的脸色，就知道他瞧不起自己，也不屑于去和他解释，摆摆手，一副拒人于千里之外的样子。
“你！”这位族老看到陆尘的样子，差点把鼻子气歪了，扭头直接向旁边有去。
“族人无理，还请大人不要见怪！”水昊云露出一丝苦笑，满脸歉意的说道。
“云老头，什么时候你也有这么多的繁文缛节了，这可不是你！”看到水昊云的谦卑样子，陆尘一脸不爽的说道。
“岁月不饶人，这人活的久了，身上的涙气基本也磨平了！”水昊云叹息一声，摇摇头，无奈的说道，“多年的尘封，错过多少美好的回忆，如果再给我一次机会选择的话，我宁愿活出精彩的一世而落幕，也比这样苟延残喘的强。”
“唉，你付出的够多了！”陆尘叹息一声，神情突然间变得有点落寞，“万古尘封，你们为九界默默无闻的贡献了一生，世人知你者，少之又少，你们是真正的大无畏者。”
“大人过誉了，这是我们的职责！”水昊云摇摇头，不卑不亢的说道。
“不，是我们对不起你们，如果不是我们，你们可能给活的很精彩，虽然说啊不会有这么长的生命，但是却能够活出自己。”陆尘定定的看着他，微微一抱拳，“受我一感谢之礼，我代表九界众生谢谢你们的默默守护！”
“大人严重了，小的担待不起！”水昊云被陆尘的动作吓了一大跳，差点从古棺中蹦出来。
别人不知道陆尘的身份，他可是知道，这可是万古至尊之一，一只擎天幕后黑手，真正的无上存在，在九界历经万世轮回，磨砺自身，寻求大道。
然而虽然他陆尘的身份，倒是还是没猜对，他们的理解是万世以来陆尘一直都是一个灵魂，只不过投胎不同，换了个名字，换汤不换药，一直就是他本人，殊不知每一世的系统主人都是独立的一个人，一世一人，不带重复的。
“你担当得起！”陆尘摆摆手，阻止了他的剧烈反应。
“你们有完没完！”隐藏于黑暗中的暗黑魔帝等了半天，竟然没人搭理自己，着实被气坏了，指着陆尘他们，暴跳如雷，滚滚魔威冲击天宇，搅动风云。
“廓燥！”陆尘脸色一沉，冷冷的看了无尽黑暗一眼，呵斥道，“没看到我们在谈心吗，赶快滚蛋，别打扰我们！”
“找死！”暗黑魔帝眸光一历，无尽血煞之气冲天，仿佛决堤的山洪一般，滚滚血色符文法则倒灌而去，顿时，他身后的黑**土瞬间被血色法则符文染红。
“接受我的怒火吧，爪狼军团，出来吧！”
“轰！”“轰！”“轰！”
一阵地动山摇，黑**土一道道恐怖大裂缝中发出一声声狼啸，由远及近，瞬间传遍水云间，冷冽的啸声让人通体发寒，如坠冰窟之中。
“轰！”一只深渊爪狼一下子从大裂缝中窜了出来，随后第二只，第三只……第八只……。
转身间，整个暗黑魔土一道道狼影矗立，简陋的战甲，粗狂壮硕的身躯充满力感，一眼望去，无数深渊爪狼，望不到尽头。
“嘶……！”看到一幕，无数人倒吸一口冷气，就是本来出手击杀过深渊爪狼的族老也是一头冷汗，脸色煞白，惊恐的看着一幕。
一只深渊爪狼就够他喝一壶的，打了半天，一下子这么多只，谁能够抗衡。
“爪狼军团！”明依然等人也是一脸凝重之色，满脸骇然。
“暗黑魔帝，你当真以为自己出来以后就能够一手遮天，无敌九界吗，你以为当年我的师祖没有留下后手吗？”古棺古棺中的水昊云看到暗黑魔帝的爪狼军团，脸色一沉，冷声说道。
“本帝就知道，你们为了万古镇压我，可谓是费尽心机，哼，不过这次本帝不会上当了，绝对不会在离开我的军团，孤身而战了，所以，你们的后手，尽管那出来吧，本帝何惧。”暗黑魔帝想到当年自己艺高人胆大，独自离开自己的军团，孤身奋进，最终被围攻致死，心中“嗖的一声，一股无名之火瞬间蔓延整个身体。
“本帝的勇士们，进攻，系统九界，就从这里开始，万古的等待，九界，再次在本帝的脚下颤抖吧！”暗黑魔帝发出一连串诡异的笑容。
“嗷呜……！”一瞬间，所有的深渊爪狼全都仰天长啸，发出一阵阵狼啸之音，这么多的啸音汇聚在一起，惊天动地，响彻云霄，恐怖的音波极为刺耳，振聋发聩，让无数人头痛欲裂，如果不是水云间是一方独立时空，与太阳星和九界隔绝，恐怕这种恐怖的啸音能够传遍整个太阳星，甚至于九界各地。
“魔帝三军之爪狼军团！”看到这一道道身影，古棺中的水昊云眸光一凝，沉声说道。
魔帝三军，暗黑魔帝麾下的三大军团，深渊爪狼军团，暗黑龙骑军团，邪影军团，每一个军团都能够横扫一方世界，甚至于在全盛时期，各大军团战将犹在之时，紧紧这三大军团，直接将九界横扫，无可匹敌，让当时众生灵闻名而色变。
魔帝三军，暗黑龙骑主攻，魔帝矛锋所指，就是他们冲锋之地，是三军中最强大的一支，同时也是暗黑魔族的先锋军团。
爪狼主防，是魔帝的守护军团，是为中军，是暗黑魔帝的护卫军团，一直伴随魔帝左右，防御宛若铜墙铁壁，在当年紧紧这一个军团，就阻挡住了九界反攻的步伐，如果不是当年暗黑魔帝狂妄自大，离开了中军爪狼，冷遂和灵妖大帝想要将其击败，难上加难，那屠魔之战也不可能那么轻易的结束，甚至恐怕整个九界早在当年已经沦陷，已经没有了众生灵的栖息之地。
邪影军团，暗黑魔族的暗杀军团，游走于暗夜之中，无情的收割着众生的生命，在当年有无数的天骄死在这支军团的手中，来无影去无踪的，是游走于暗夜中的鬼魅，令九界各方高手煞是头疼。
如今爪狼军团实实在在出现在眼前，由不得水昊云不紧张，在当年他可是参加过那场屠魔之战，虽然那时候魔帝已经被击败，但是三大军团依然殊死抵抗，令无数高手陨落，那一战之惨烈，让水昊云现在想起来都身体发寒。
而当时他所追缴的军团就是爪狼军团，当年灵妖大帝座下的战将有好几个人就是在进攻爪狼军团之时陨落，一想起这件事，水昊云顿时双目赤红，身上爆发出一股恐怖的杀意，整个人差点暴走。
“杀！”暗黑魔帝血红而冰冷的双眼射出两道血芒，宛若两柄巨大的血剑，划破黑暗，劈开苍穹。
“轰！”暗黑魔土当中一望无际的爪狼军团受到命令，顿时从魔土当中冲了出来，宛若山洪海啸一般，冲向水云间，一瞬间，整个天际全都是深渊爪狼的身影，密密麻麻，看的所有人都头皮发麻。
“轰！”一尊尊身影虽然被镇压千百万年，实力已经下降很多，不复巅峰之时，但是却毅然有着绝强的实力，每一尊深渊爪狼都十分强大，壮硕的后肢一踏天空，天空直接塌陷，一踏大地，大地瞬间陷落。
“备战，备战，敌袭！”水蛟一族的各大族老脸色大变，冲着族人们喊道。
“吼！”一道道神光冲天而起，点亮天宇，将黑暗的天空点亮，水蛟一族每个人都神光璀璨，身披青色玄光，血气滚滚，直冲云霄，所有的血气汇聚在一起，令整个天地都颤抖。
“轰隆！”深渊爪狼军团潮水般从魔土当中冲出来，宛若蝗虫过境，所到之处，寸草不生，神山崩碎，大地塌陷，一片末日景象。
每一只深渊爪狼弹跳力极强，后肢用力一踏，瞬间跨越时空，紧紧片刻功夫，已经冲到众人眼前。
“杀！”一瞬间，双方接触，厮杀到了一起。
“吼！”深渊爪狼肉体强悍，简直就是一件移动的兵器，仿佛一辆辆冲锋的战车，冲入水蛟一族的人群当中。
“轰！”双方刚一接触，深渊爪狼的冲击力和肉体的强大就显现了出来，一瞬间，就有一大片水蛟族的人丧命，连惨叫都没来得及发出来，瞬间被强大的冲击力撞飞，身体在空中四分五裂，暴起一团血雨。
“杀！”水蛟一族的各位族老身先士卒，杀入战场之中，各种秘术频出，厮杀到一起。
“轰！”青色神岳屹立天穹，直接砸了下来，一下子将十几个深渊爪狼砸成了肉饼，随即神岳再起，刚刚抬起的一刹那，空闲出来的地方瞬间又是十几只深渊爪狼添补上来。
“轰！”一枚谷印镇天，道威滚滚，垂落下无数法则，一击砸下去，顿时虚空破灭，瞬间上百爪狼殒命。
“轰！”各色兵器冲天而起，整个天空都变成了兵器的海洋，无数兵器携带滚滚神威，撕裂天空，镇杀而下，法则符文漫天，淹没天地。
“啊！”无数爪狼快速突击，瞬间撕破水蛟一族的防御，冲进了人群之上，大开杀戒，凭借肉体的强大，一拳轰去，直接将几人轰杀，爆成一团血雾，手臂一扫，顿时扫飞十几人，当场殒命。
“敢尔！”水蛟一族的皇道高手目呲欲裂，看着自己的族人身死，怒发而狂，皇道神威冲天，冲击万里大地，直接向这里杀来，大手横空，一巴掌拍下去，法则垂落，瞬间将十几个爪狼拍成了肉泥。
然而，深渊爪狼太多了，杀都杀不尽，刚斩杀十几人，就有成百的爪狼冲了过来，即使是皇境高手，也分身乏术。
双方大战，每一刻都有人陨落，惨叫之声不绝于耳，爪狼大军快速的向前推移，紧紧是初步交锋，水蛟一族就败下阵来，活动范围被快速的压缩，一个个族人殒命，简直是一面倒的屠杀。
看着一个个族人在自己面前死去，水蛟一族的族人们全都怒了，奋不顾身，使出自己最为强大的攻击，奋力厮杀起来。
“轰！”一座座背靠神山的巨城之中，一道道身影飞了出来，大敌当前，没有一个水蛟一族之人退缩，纷纷从城中冲了出来，一瞬间，漫天霞光，璀璨夺目，一股股惊天动地的气势汇聚在一起，拧成一股，撼动亿万里苍穹。
一道苍老的身影，身披眩光，背后一轮青色烈日当空，从一座神峰中迈出，大手一挥，直接划开苍穹，这完全是肉身的力量，撕裂了天穹，一步迈了进去，再出现之时，已经深入现场最前沿。
老者面容苍老，身体却矫健无比，龙行虎步，一身恐怖的血气宛若火山爆发，岩浆直喷九天一般，一下子将笼罩着天地的黑暗直接给撕裂了，露出黑暗之后，晴朗的天空。
踱步而行，有在战场之中，宛若闲庭信步一般，衣衫猎猎，迎风而舞，有着一种飘渺出尘的气质，风姿绝世，宛若神袛临尘世一般，所过之处，黑暗潮水般褪去。
“吼！”有深渊爪狼发现了老者，成百上千爪狼发出一声吼裂苍穹的厉啸，魔音浩荡，如暮鼓天音，振聋发聩。
“轰！”一只只深渊爪狼踏空，强大的肉身撕裂虚空，有的甚至直接四肢着地，在破碎的虚空中奔跑，完全无视破碎虚空中一道道时空风暴，快速的向老人扑去。
一瞬间，成百只爪狼宛若泰山压顶一般，携雷霆万钧之势，碾碎虚空，一只只爪狼，宛若一座座巨岳镇杀而下，扫平万物。
“哼！”老者冷哼一声，不见其有什么动作，背后的一轮青日猛然腾空，无尽古圣威压冲击天宇，扫荡大地。
在这一刻，老者青衣猎猎，背负双手，缓慢踱步而行，宛若一尊万古神灵，头顶青色烈日，如同承载万古青天，接受亿万生灵朝拜，似乎他成了一方天地的主宰，万世称尊。
“轰！”老者双目远望，眸光璀璨，冷冽森寒，带着无尽威严，冰冷无情的眼眸扫视天地，目之所及，皆化为无上法则。
“轰！”“轰！”“轰！”
无尽法则垂落，宛若万千审判之剑，瞬间淹没天地，滚滚无边的至强之威落下，宛若上苍的审判，摧古拉朽，斩灭一切，在这至强的一击之下，整个天地都被打穿了一般，千苍百孔。
一击之下，瞬间凡是被法则笼罩之地，万物荡然无存，防御无双的深渊爪狼连惨叫都没来得及发出就已经身陨，在无上法则之下，瞬间被刺穿，钉杀在大地之上。
“老祖威武！”无数水蛟一族之人看到这样的一幕，顿时神情亢奋，士气大涨，攻击手段频出，瞬间止住节节后退之势。
“坎水战将！”看到这个老者，天空中的暗黑魔帝大惊失色，失声喊道，“你不是已经化道了吗？”
“本将的命太硬，去阎王哪里溜达了一圈，他说本将涙气太盛，不收我，所以本将又回来了！”坎水战将无喜无悲，眸光锐利，直接锁定了天空中隐藏于黑暗中的身影。
“暗黑魔帝，你紧紧一魄，不足当年万分之一的修为，既然出来了啊好好找个地方猫着，谁给你的胆子出来找水蛟一族的麻烦！”坎水战将双眼闪过一道厉芒，冷冽的杀意仿佛天地雪崩一样，令大地颤抖，天地摇晃。
“一魄足以，本帝有爪狼军团，灭你等绰绰有余！”暗黑魔帝冰冷无情，充满无尽恨意的沙哑声音从黑暗中传来。
“唉！”坎水战将叹息一声，微微摇摇头，“你太心急复仇了，如果你等上个几千年，让自己受损的实力回复一下，本将还真拿你没办法，至于现在，你不行！”
“哼，是吗？本帝可不信！”暗黑魔帝冷笑一声，仰天长啸，无尽魔威充斥天地间，血色如烈日的双眼顿时血芒滔天，宛若一个血色监狱打开了一般，鬼哭狼嚎，血煞喷涌。
张口一吸，顿时一股恐怖的漩涡出现在他的巨口之中，无尽的吸扯之力传来。
“轰！”整个天地时光一至，顿时万物被吸起，无尽天地灵气向他的口中倒灌而去。
“轰！”一座座神山在漩涡之力的撕扯之下瞬间崩灭，虚空崩毁，巨大的魔口一吸，阴阳崩灭，六道逆转，令无数人心胆俱裂。
“吼！”一只只深渊爪狼被撕扯之力吸上高空，爆成一团团血雾，化成最纯粹的血之精华没入暗黑魔帝的巨口之中。
“轰！”
天地震颤，无边黑暗像是受到牵引，潮水般向暗黑魔帝褪去，无尽黑色符文法则在其中衍生，散发着黑芒芒的光晕。
“当当当！”黑色符文法则仿佛黑色金属一般，发出铿锵之音，在在他的身后聚集。
“轰！”转瞬间，一只巨大的黑色羽翼成型，黑色金属质感，无穷的法则符文烙印其上，整个羽翼看上去很是狰狞，宛若上古恶魔之翼，黑色眩光覆盖，神秘而玄奥，一道道羽毛全都闪烁着金属光泽，冷冽的寒光缭绕，森冷刺骨，锐不可当。
“噗！”巨大的羽翼一展，遮天蔽日，遮挡住苍穹，一股恐怖的魔道威压降临，仿佛一头亘古恶魔复活，滚滚魔气比之之前浓郁了不知道多少倍。
“桀……桀……桀！”暗黑魔帝更冷的眼眸盯着坎水战将，羽翼伸展，凌空悬停，“坎水战将，本帝不复鼎盛时期，你亦是如此，已经行将就木，而我却永恒不死，所以，你不能把我怎么样，今日，本帝顺便把当年之仇一并报了！”
“恶魔之翼，没想到紧紧一魄你竟然练成了恶魔之翼，岂有此理，不知道又有多少人死在你的手中，近日，本将就替天行道，将你斩杀于此！”坎水战将脸色一沉，厉声呵斥道。
“我永恒不灭，你杀不死我，倒是你，本帝送你去和你那混蛋灵妖团聚！”暗黑魔帝脸色一沉，赤红双目璀璨，血芒滔天，黑色羽翼一展，顿时两道黑色飓风凭空而起。
“轰！”飓风破空而来，强大的力量让无数人心胆俱裂，大惊失色。
“呔！”古棺中的水昊云脸色一变，顿时隔着古棺发出一击，隔断苍穹，瞬间将水蛟一族守护其后，古棺悬空，争鸣不已。
古棺横空，大道轰鸣，法则漫天，宛若一张无形的巨网将水蛟一族的众人守护了起来。
“轰！”暗黑魔帝恶魔之翼煽动，仿佛末日一般，一道道飓风撕裂天穹而来。
“咔嚓！”伴随着电闪雷鸣，一道道血色闪电在飓风中穿梭，仿佛有了生命一样。
当飓风转动道一定程度之时，瞬间突破速度极限，一瞬间，天地仿佛就静止了一般。
“嗖……嗖……嗖！”一道道血色闪电化成血色长矛，破空而来，斩向古棺和坎水战将。
“吼！”暗黑魔帝仰天长啸，大口张开，吸力顿时猛了几分，无数深渊爪狼脱离大地，在空中爆成一团血雾，没入他的大口之中。
巨大的魔口宛若一个无底洞一般，疯狂的吞噬着爪狼的性命，转瞬间，整个爪狼军团全都成了他的盘中餐。
“轰！”暗黑魔帝身上顿时血光漫天，无数血之精华被其炼化，一瞬间，他的气势陡然升了一截。
“卑微之人，承受本帝的怒火吧！”暗黑魔帝不带丝毫感情的冰冷血眸扫视一眼，是眸光所过之处，众人无不胆战心惊。
身后的巨大羽翼再次煽动，背后的暗黑魔土微微发光，无尽魔道法则符文夺目争辉，声音宏大，仿佛从远古传来一般。
“轰！”暗黑魔土在黑色法则符文滋养之下，猛然间变大，向着虚空中压去，想要将水昊云隔断的苍穹填满。
暗黑魔帝魔道无敌，他在以自己的道补天，当暗黑魔土落下之时，顿时爆发出一团神光，无尽神纹生生不息，宛若在开天辟地，衍化诸天万界，魔道神土世界一般。
这是暗黑魔帝的法则符文之力，是他的道，发出宏大的天音，仿佛从遥远的古老时代传来。
神城轰然，似要崩塌，整个水云间都摇晃不已，仿佛要承受不住一般。
所有人都被惊住了，大道天音如海啸、似千军万马奔腾，震耳欲聋。
暗黑魔帝羽翼伸展，遮天蔽日，傲然而立，宛若一尊屹立于天地间的无上神袛，一缕缕仙光从羽翼之间射出，刺穿天地，没入虚空。
“杀！”坎水战将发丝飞扬，一个闪身挡在水昊云的古棺面前，傲然而立，手中突然出现一把剑，直接劈了下去。
“轰！”一缕剑芒冲天而起，斜劈而下，剑意凌天，剑道轰鸣，神威浩瀚，宛若万世杀剑降世一般，令无数生灵恐惧。
一剑劈出，一个世界衍化，“衍生之剑！”
“轰！”一声巨响，暗黑魔帝与坎水战将两人瞬间倒飞千里之遥，彼此对望，目露凝重之色。
“好强大，原来水蛟一族并不是只有昊云古圣贤，还有大帝战将！”穆羽小嘴微涨，倒吸一口冷气，精致的俏脸之上写满了震撼。
对此，陆尘微微一笑，没有说话，举目向天际望去。
“轰！”
暗黑魔帝深入黑暗，一瞬永恒，瞬间一分为二，二分为四，出现在坎水战将周围，将他严严实实的围了起来。
“坎水战将，替你的主子赎罪吧，去死！”四尊暗黑魔帝同时开口，声如洪钟，四人每个人身上气息相同，不分彼此。
“轰！”四尊暗黑魔帝同时出手，一击沉万域，灭万界，一击击穿虚空，使虚空寸寸龟裂，露出一个恐怖的黑洞。
黑洞出现，强大的撕扯之力连光线都逃不过，一瞬间将坎水战将吸了进去，吞噬掉。
“啊！”众女大惊失色，轻捂小嘴，吓得面如土色。
“战将老祖！”水蛟一族的众人也是大惊失色，失声喊道。
“桀……桀……桀！”暗黑魔帝一击得手，仰天发出一阵令人头皮发麻的笑容，“本帝说过了，虽然不复当年巅峰，只有一魄，倒是杀你们足以。”
“受死吧！”暗黑魔帝恶魔之翼煽动，天地飓风起，电闪雷鸣，一副末日景象，整个世界瞬间暗淡下来，魔威肆虐，压的众人喘不过气来。
“如此美味佳肴，深的我心！”暗黑魔帝看了一眼水蛟一族的众人，随即把目光老向古棺中的水昊云，“昊云古圣，我要让你看着，你的后人们一个个的在你面前死去，桀桀桀，那种滋味一定让你受益无穷。”
“暗黑魔帝，看来你我之间真要有一战了，老朽不出世是不行了！”古棺中的水昊云缓缓睁开双眼，脸色平静，无喜无悲，淡而平静的说道。
“你想出世，晚了，连坎水战将都不是我的对手，更何况是你呢！”暗黑魔帝露出一个阴森恐怖的笑容，冷冽的眸光扫视水云间一眼，“多么好的地方啊，可以我却痛恨这里，就让这里随你们一起去吧！”
“受死吧，不送！”暗黑魔帝发出一连串的魔仙之音，遍传天地间，振聋发聩。
巨大的羽翼一展，无限延伸，转瞬间遮挡整个天空，一眼望不到尽头。
“铮！”羽翼一撩，顿时魔威冲天，强大的魔道之力冲击天宇，令星辰倒坠而落，日月暗淡无光，水云间振动不已，仿佛在这一撩之下要崩溃一般。
“轰！”一阵地动山摇传来，顿时让无数人脸色发白，神情紧张。
“桀桀桀，颤抖……啊！”正当暗黑魔帝得意忘形之际，茫茫虚空，之中，一缕剑芒乍然而起，一击直接将他巨大的黑色金属羽翼给切开，强大剑意击上九重天，斩万道，宛若一剑开天一般。
强大的剑芒摧古拉朽，一下子将斩下暗黑魔帝的一只羽翼，令他发出一声惨叫，整个人的气势瞬间弱了许多。
恶魔之翼，是暗黑魔帝力量的源泉，一只羽翼被斩，一下子伤及他强势的本源之力。
“这句话应该本将转让给你，颤抖吧，暗黑魔帝！”坎水战将一下子撕裂天宇，从虚空世界杀了回来，手中长剑一震，剑意滔天，直接轰向暗黑魔帝的另一只羽翼。
“轰！”“嗤！”“啊！”
一剑无敌，万物难当，坎水战将出手，剑速之快，已经突破的时光的限制，如此近的距离，一击得手，再次斩下一只羽翼，令暗黑魔帝发出一声鬼哭狼嚎的惨叫之声。
“魔日蚀心！”暗黑魔帝大吼一声，整个人瞬间“蓬”的一声爆炸，变成一团血雾。
“嗤！”血雾仿佛硫酸一般，一遇到天地灵气，顿时极速蔓延，瞬间随着天地灵气的流动，蔓延向四面八方，迅速的灼烧着，瞬间一方区域的天地灵气被灼烧殆尽，天空塌陷，露出无垠黑暗时空。
极致黑暗的背后，一轮魔日冉冉从黑暗的尽头升起，当这轮魔日升起之时，一股浩瀚的威压降临，宛若一尊无上古帝复活，瞬间镇压天地万道，一股惊天摄地的降临大地。
“咔嚓！”魔日之中，血色闪电横空，仿佛要灭世一般，雷电滔滔，一道道血色电蛇飞舞，无数法则符文沉浮。
“轰！”魔日颤动，照耀九天十地，焚天煮海，无尽的黑火向大地倾斜而下，黑火漫天，可以焚尽世间一切，一缕落下，直接将大地烧穿。
“呜……！”一种诡异而飘渺的声音从魔火焚烧的大地中传出，如天地魔音一般，摄魂心魄，让无数人脸色发白，一瞬间，整个世界被黑火烧的千苍百孔，支离破碎。
一道道魔道法则组合交织在一起，凝聚成一道道法则秩序神链，刺穿大地。
“咔嚓！”大地通透，一个个世界被刺穿，宛若苍天之灭世法则神链，触之即死，让万物湮灭，化为最为纯粹原始的天地本源。
魔日横空，扫荡六合八荒，整个天地间唯有一轮烈日悬空，无尽魔火炙烤大地，奔涌而下，仿佛苍天灭世，令无数生灵为之颤抖。
苍天意志，容不得万灵亵渎，黑火灼烧而下，仿佛魔道天言，永恒寂灭。
坎水战将脸色一沉，双目莘芒璀璨，大眼之中，宛若一个世界在衍化，手中长剑一阵，无穷无尽的天地之力快速向这里会聚，一时之间，天地间神芒破空，瑞彩万千，氤氲蒸腾，万千符文交织成一把撩天巨剑。
“轰！”帝威盖世，帝剑震天，一般夺天之剑横空，剑意盈九界，扫八荒六合，压塌万古诸天，斩尽世间一切敌。
“帝术！”陆尘身边的明依然看到这惊天一剑，顿时脸色一惊，瞪大了眼睛，失声喊道。
“灵妖剑诀！”看到坎水战将的这一剑，水蛟一族的各大族老一脸震撼，苍老的脸上浮现一股激动之色。
“师祖的帝术剑诀！”古棺中的水昊云猛然睁开双眼，相隔茫茫破碎虚空，淡淡的说了一句之后，全身气势敛去。
“杀！”坎水战将一步踏天，微闭双眼，既然已经失去了暗黑魔帝的身影，那就只能依靠感官，神识去发现。
“咔嚓！”帝剑横空，一缕缕帝威垂落而下，击穿大地，一剑劈下，宛若一个星河从天而降，一剑无情，杀伐盈天，一剑宛若要破开万古时空。
“嗤……！”剑芒耀世，一剑破万界，瞬间封天锁地，以摧古拉朽之势，瞬间将漫天血雾蒸发，强势的帝剑横击九天十地。
“轰！”帝剑无敌，一剑出，锁住大地的法则秩序神链直接崩毁，化成一段段，湮灭于虚空之中。
剑鸣于天，一剑横斩，一剑生一道，一道通万道，一瞬间，万道齐鸣，一剑出，天，地，人，神，魔，灵，羽……等族一一浮现。
一剑代表了众生万灵，一剑出仿佛整个九界众生的力量都会聚在这道剑芒之下。
“轰！”强大的剑芒直接轰在魔日之上，发出一声惊天巨响，随即，整轮烈日轰然爆炸，强大的冲击波瞬间覆盖整个水云间，一瞬间，所有人都感觉到一股莫名的倶意，冰冷刺骨，令人心底发寒，不由自主的臣服。
“啊！”血雾瞬间被净化，一道身影发出一声惨叫，直接从空中掉了下来。
“哼，紧紧一魄，装模作样，真以为你无敌了，原来只不过是纸老虎，中看不中用。”坎水战将一击得手，随手一撩长剑，暗黑魔帝隐于黑暗中的头颅直接脱离了身体，“咕噜”一声掉了下来。
“嗤……！”一剑断其首级，一瞬间，他的尸体上的黑暗散去，露出他的本来面目。
“什么？”坎水战将一愣，看着地上的这道身影，脸色顿时变得极差，满脸的不值信，“怎么会是他？”
古棺中的水昊云此时也驾驭古棺飞了出来，当看到这道身影的面部之时，顿时露出一个和坎水战将一样满脸惊呆的表情。
“怎么会是他，这怎么可能？”水昊云脸色阴沉，与坎水战将对视一眼，心情极为复杂。
“怎么会？水珈鲜？他不是在前段时间早就已经化道了吗？”一个水蛟一族的族老此时走过来，看了一眼，满眼不值信，失声喊道。
“族老，你会不会看错了！”一帮子年轻人此时也跑了过来，看着这位族老，小心翼翼的说道。
“放屁！”这位族老有点气急败坏，直接破口大骂，“老祖我人老，心不老，眼明手快，过世不忘，怎么可能看错！”
“这家伙明明在三年前就已经化道了，如何又会出现，不可能没死啊，我脑子里可是有记录的。”这位族老有点蒙逼，怎么也想不明白是怎么回事，一个明明死了的人，怎么突然就冒出来了，而且还是以另一个身份，另一种实力出现的。
“有什么好疑惑的，自然是你们的责任！”陆尘在远处微微摇头，冷冷的说道，“暗黑魔帝是谁，手段层出不穷，你们竟然敢将这样一个人在水云间化道，难道你们忘了祖训了吗？”
“祖训？”一个年轻人微微邹眉，满头雾水，疑惑的老向坎水战将和族老们。
“我们一直秉承祖训，从不敢违背，只要是化道之人，一定会进入化道殿，将自己放逐于永恒宇宙的黑暗之中，将化道之力代离这里。”坎水战将向各位族老询问了一下，得到答复之后，缓缓的说道。
“哼，不见得吧！”陆尘撇撇嘴，“从我来到这里，心中一直有种疑惑，总是感觉有问题却说不出来，现在我中午知道咯！”
水云间地处九界之外，无垠浩瀚的宇宙平行空间之中，天地大道规则束缚不了这里，独立于整个天地之外，这也是水云间能够万古还保持着繁荣的原因。
如果说水云间有天地规则束缚，那么它也逃不过兴衰的魔咒，也会如九界各大传承一样，发展壮大到一个巅峰之后，也会再次由盛而衰，这是万古不变的至理。
而这一次，陆尘的脸色很是不好看，水云间的地理位置太重要了，这里的底蕴是无法想象的，系统主人冷遂和灵妖大帝在这里留下了大手段，不到九界危难时刻，不会显现，一旦显现，足够九界众生灵在危难时刻，发起大反攻。
而这个前提是水云间必须保持这番模样，不被天地规则束缚，干扰，这其中最让其忌讳的就是化道，大人物化道，这是万古众人难逃的厄运，这是一个死结，就连大帝都不能够长生，终有寿元将近的那一天，将自己所学之道，在次融入天地之中，取之天地，从而归于天地。
化道的力量是天地规则之力，携带着苍天的意志，任何人都不可能反抗，一个大人物化道，其化道之力足够湮灭一方世界，这还不是最主要的，最主要的是一旦有人化道，无论他在哪里，都会被天地规则感知，这才是要命的地方。
水云间独立于九界天地之外，本是逍遥之地，一旦有人在水云间化道，那后果是不可想象的，一旦如此，天地大道降临，贯通水云间，将水云间同化，那冷遂和灵妖大帝万古的努力直接被白费了，就连驻扎在这里的彼岸军团先锋营都会受到波及，被天地大道剥夺寿元，不能依靠武道巨擘和大帝的手段，亘古长存。
为了解决这个麻烦，冷遂和灵妖大帝曾经在水云间特别建立了一座化道殿，顾名思义，就是专供众人化道之地，那里贯通九界，是水云间链接九天天地的唯一一个地方，有着天地大道的存在，凡是在化道殿化道，众道法都会归于九界，也通过化道殿的隔绝之力，将其化道之力隔绝在外，反馈九界，从而保存水云间。
看着暗黑魔帝被斩杀的一魄承载之体，竟然是被众人认为已经化道了三年之久的人，众人如何不惊讶，普通的水蛟一族不知道这其中的利害关系，不代表各大族老，昊云古圣贤，坎水战将不知晓，这一刻，几人的脸色全都变了。
“速查化道殿！”昊云古圣贤脸色一沉，恐怖的杀意盈天荡地，恐怖的威压压的众人喘不过气来，可是说，水昊云是真的怒了，暗黑魔帝现世都没有让他如此愤怒过，一旦化道殿出事，整个水云间都将被波及，师祖灵妖大帝交给他的这项重任也就丧于他手，这不他绝对不能够承受的罪责，就算是身死也无颜再见师祖，这一刻，他直接是吼出来的，声浪滚滚，如同洪钟大吕在天地间回响。
“速查！”坎水战将的脸色也变了，身先士卒，一步迈步，身体直接撕碎空间壁垒，直入茫茫虚空，穿越重重空间，向化道殿冲去。
撕碎天空，穿梭重重空间，这紧紧是凭肉身的力量，这是一种恐怖的威势，令无数水蛟一族的年轻人震撼，双目火热的盯着坎水战将离去的背影，所有人都被镇住了。
“轰！”古棺横空，紧随坎水战将而去，破开空间，消失在天地尽头。
“轰！”“轰！”“轰！”
一位位族老脚下一条青色大道横贯天宇，踏着青色大道而行，一步一世界，几步距离，同样消失在天地尽头。
“这是怎么了，发生了什么事，老祖和族老们为何神色如此凝重？”看着众位老祖，族老匆匆离去，水蛟一族的众人一头雾水。
“老祖和族老们自然有他们想要去做的重要事情，看来事情很严重，我们就不要站着了，将我们战死的族人收敛，让他们入土为安！”一个年岁很大，声望比较足的老者站了出来，沉声说到，放眼望去，战场之上，满目疮痍，一具具破碎的身体呈各种形状倒在大地之上，那种惨状根本无法用语言来形容。
看着眼前的一幕，水蛟一族众人满目含泪，一个个大汉都是泪珠滚滚，满目悲伤，所有人其实在老者还没有吩咐的时候，就已经默默的开始收拾起战死的族人尸骨，动作小心翼翼，仿佛在捧着一件珍宝一般。
“我们也去看看！”陆尘冲着明依然，穆羽，千蓝紫嫣，尹空梵招呼了一声，扫视了一眼战场，率先踏空而去，只是离去之时，脸色有点沉重，暗自叹息一声，心中很是不舒服，堵得有点难受。
水蛟一族个个铮铮铁骨，在当年屠魔之战时，就发挥了最为主要的作用，给大反攻争取了时间，他们的功绩是不可被磨灭了，然而就是这么一群人，一直默默的守护着这里，万古过去，还有谁能够记得他们，他们才是真正的无冕之王，就连一个后世大帝都不见得有水蛟一族的功绩。
越过冲冲神峰巨城，四周的美景此刻众人的心情根本无心去鉴赏，心口像是压了一颗大石头一样。
“这就是战争，这场战斗和当年的屠魔之战相比，宛若沧海一粟，不值一提！”一路上，看到众人默默不语，陆尘开口说道。
“战争太残酷了！”穆羽拍着高耸的双峰，一副心有余悸的样子，这场战斗让她开了眼界，和五行门的那次浩劫相比，简直是小巫见大巫，两者根本不是一个级别。
“事实就是如此，不必介怀，以后这样的战斗还会有，甚至于要比这样的战斗残酷一千倍，一万倍！”陆尘神色平淡的说道。
化道殿，远远望去，高千余丈，像是一个庞然大物矗立在那里，整座大殿完全由一种奇怪的源石构成，一块块源石氤氲蒸腾，有龙凤虎跃之势，充满了一种未知的力量，隔绝一切气机，这样一座大殿，仿佛自成一界，与水云间格格不入，却又那么和谐，像是本来就如此一样，融入水云间的天地大势之中。
大殿源石瑞彩万千，在烈日的照耀下闪烁着撩人的光晕，看上去恢弘大气，岁月的气息很是厚重，萦绕其上，占据整个神峰的峰顶，宛若一道天地屏障矗立着，隔绝着水云间大势的力量。
“禁绝源石！”看到这座大殿建造的材料，陆尘微微点头，“果然是好手段，禁绝源石这等万古难寻之物竟然都被找到了，而且还建造了一座如此大的大殿，堪称逆天了。”
禁绝源石，能够隔绝一切大势，他还有另外一个名字，那就是天弃之石，意义为苍天都摒弃之物，不能够承载一切道法，凡是与道有关的东西只要一碰到这种源石，立刻会被其上的禁绝之力分解，化于无形之中。
这种东西，万古难寻，如果说有人用这件东西封住一个人，那他只能在被封印之中变为一个普通之人，历经生老病死，最终化为一培黄土。
禁绝源石，摒弃天地规则之力，同时也是一道困锁天地，苍天意志的屏障，就连苍天都要摒弃它，可见它有多么令人生厌，不得不让陆尘说，冷遂的手段之强大，不仅找到了这种传说中的逆天之物，更是如此众多，建造了一个如此巨大的古殿。
很快陆尘一行人就来到了化道殿所在的神峰之上，近距离接触，更是能够感觉到这座古殿的雄伟，人在其脚下，宛若一只蝼蚁一般，很是渺小，变得微不足道。
“好壮观的古殿，堪称大帝帝宫了！”看到这样一座古殿，尹空梵，明依然，穆羽，千蓝紫嫣等人都倒吸一口冷气，满脸震撼，他们都是帝道传承之人，曾经亲眼见到过大帝的帝宫，眼前的这座宫殿，甚至比大帝帝宫还是庞大，令几人深深的被震惊了。
“的确壮观，只是气息怎么如此让人讨厌！”穆羽嘟着小嘴，露出一副厌恶的神情，绣眉微邹，满是疑惑的说道。
“的确，公子，这座大殿的气息让人讨厌，好像只要一靠近他，我感觉体内的道都要离体而去一般！”尹空梵同样也是一脸很不舒服的样子，他堂堂一个圣人之尊都这样，可想而知其他人的表现。
“这是禁绝源石的作用，你们应该没听说过这件东西，因为传说中这种源石是不存在的！”陆尘看着几人，淡淡的说道。
“既然不存在，那么如何又出现了呢？”千蓝紫嫣疑惑的问道。
“这个世界上，有很多你所不知道的东西，找不到不代表不存在，只要时机到了，传说中不存在的东西也会有可能找到的，要知道传说中的东西不会无缘无故留下传说！”陆尘娓娓说道。
“公子，你来了！”古棺中，水昊云看到陆尘来了，顿时端坐了起来，满脸恭敬的说道。
“情况如何！”陆尘微微点头，扫视了一眼化道殿，说道。
“坎水战将进去了，不知道情况如何，只是听到他大怒咆哮几声，让我们升起防御护罩，所以，我们就升起来了，具体情况还不得而知！”水昊云说道。
“轰！”一声巨响从大殿中传来，紧接着一道流光唰的一下子冲了出来，坎水战将衣衫破烂，很是狼狈，脸色发白，面露极致的惊恐之色。
一代无敌战将，面对暗黑魔帝的一魄载体之时，都不见丝毫慌乱，风采绝世，神威凛凛，此刻却如此状况，令众人一阵大惊。
“坎水，如何？发生了什么事？”古棺中的水昊云看到坎水战将如此样子，脸色一怔，目光顿时露出无上威严，沉声说道。
坎水战将实力强大，比之他也不遑多让，两人在不相伯仲之间，能够让他如此狼狈，顿时让水昊云感觉到了事情的不简单。
“我没看清楚！”坎水战将心有余悸，脸色煞白的摇摇头，说道，“太强大了，我刚刚一进去，发现古殿之中竟然出现一个通道，我随着通道进入其中，来到另一处空间，刚一进去，顿时漫天剑意，恐怖滔天，比之大帝至强一击也不遑多让，如果不是我逃的快，恐怕刚才已经身陨其中了。”
“嘶……！”众位族老和昊云古圣贤一听，脸色大变，能够让坎水战将都要逃走的大帝一击，这怎么可能？
“化道殿与九界相通，会不会是你刚才进入九界的某处无上存在的秘地了？”昊云古圣贤沉思片刻，问道。
“不可能，那不是九界的气息！”坎水战将摇摇头，“那是一处本将从来没有见过的世界，虽然没看到，但是我可以肯定，不与九界同出一源。”
“你仔细回想一下，你刚才在漫天剑意中遇到了什么，有没有一点印象？”昊云古圣贤在次问道。
“杀意，剑意，杀伐之气，太恐怖了，我从来没遇到过如此强大的杀伐之力，如此恐怖的攻击，恐怕就是大帝也发不出来！”坎水战将依然心有余悸，心情没有平复，可见其攻击让他受到的惊吓之大，“对了，漫天杀意爆发之际，我好像曾经见到过一把古剑矗立在那个世界的中央的一座神台之上，只是惊鸿一瞥，我没有看的太清楚！”
“古剑？”众人一头雾水，就一把古剑就有如此大的威力，难道是大道帝兵？
“不对，那把古剑绝对不是大道帝兵，那漫天剑意，就算是仙人在世也要屠戮，太恐怖了！”坎水战将摇摇头，说道。
“你认为我是在开玩笑嘛，本将曾经跟随灵妖大帝征战四方，大帝的手段我岂能不知，这恐怖的杀戮之意绝对比之大帝还要可怕！”坎水战将脸色凝重，神态严肃的说道。
“你是说化道殿当中出现一个特异空间！”陆尘微微邹眉，同时也感觉有一丝疑惑，化道殿出自于武道巨擘冷遂之手，也就是系统主人，拥有冷遂记忆的他对于化道殿中的一切最为熟悉不过，不可能出现特异空间，如果有，除非是这个空间一直游走于宇宙夹缝之中，不知道什么原因，被化道殿的力量捕捉，从而与化道殿联系了起来。
“不错！”坎水战将心有余悸的点点头。
“看来我要去化道殿走一遭了！”略微一沉吟，陆尘开口说道。
“少爷！”几女一听脸色大变。
“公子不可！”众人也是一脸震惊，赶忙开口阻止他。
“公子，太危险了，那恐怖的杀戮剑意比之大帝一击还要恐怖，您还是不要冒险的好！”坎水战将此时终于回过神来，听到陆尘的话，顿时摇摇头，出生阻止。
“不必多说，化道殿对于整个水云间的作用你们知道的我都知道，我知道的你们却不知道，这里面的秘密不是你们可以知晓的，我必须要去！”陆尘面色前所未有的凝重，沉声说道。
化道殿，不仅仅关乎整个水云间，它还镇压这地下暗河，有化道殿的存在，正好与地下暗河形成对垒，两者力量中和，由此才能保证水云间这方天地的平衡。
这座大殿更是关于彼岸军团驻扎在此的先锋营众人的寿元问题，彼此相互联系，不可分割，一方出世，所起的反应那将会是连锁的，甚至将撼动九界，所以，他必须要去了解一下，那个特异空间到底对化道殿有没有影响。
“我们也是，少爷！”众女一脸焦急，美眸全都看着陆尘，露出一丝希翼之色，希望陆尘可以带上他们。
“不，你们留下，我只身前往！”陆尘果断的摇摇头，“化道殿的力量不是你们所能够抗衡的，带上你们，只会让我分心，安心留在此地，等我回来！”
“可是少爷，太危险了！”明依然紧咬嘴唇，冷如冰霜的俏脸之上写满了担忧之色。
“无碍，这世上想要杀死我的东西还没出现呢，不必为我担心，我去去就回！”陆尘对着众人摆摆手，打断了众人还要劝说自己的话，“云老头，照顾好他们，我没回来，任何人不得踏入化道殿半步。”
“公子三思！”古棺中的水昊云瞪着威严的双目，劝解道。
“这是命令！”陆尘眼睛之中闪过一道历芒，一瞬间，整个人身上爆发出一股恐怖的气息，宛若一尊无上大帝高卧九重天，俯视众生一般，这不是实力的威压，而是万世系统主人积累而下的恐怖气势，是一个人对于道的理解，已经超出了众人的想象。
紧紧一道眸光扫向众人，顿时令众人通体冰寒，体内的道瞬间被压制！
此时陆尘双目神光闪烁，一个浩瀚宇宙沉浮其中，深邃无比，宛若在开天辟地一般，神秘无比。
“是，公子！”古棺中的水昊云浑身打了一个机灵，神色一变，在陆尘威严的眸光之下，低下了高贵的头颅，小心翼翼的应允。
“嗡！”陆尘眼中的浩瀚宇宙瞬间消失，整个人身上的气势顿时烟消云散，他整个人身体一颤，眼睛顿时变得正常，他此刻他弱小了，动用万世记忆当中系统主人所积累的万古庞大气场，一个不好就会被反噬！
“看好他们！”陆尘扫了众人一眼，直接踏步向化道殿走去。
来到化道殿巨大的石门面前，陆尘轻轻把手搭在石门之上，眉心轰然打开，一枚特别的古符从识海当中飞去，“咔嚓”一声，瞬间这枚符文在空中解体，化为万千符文，交织组合，无限变化，一瞬间，成百上千种变化，让众人看的眼花缭乱。
“铛！”一声金属交击之上，古符化成的万千符文交织出一把钥匙，一枚闪烁着古光的钥匙，紧紧这么一枚小小的钥匙，其上却烙印无数神秘的纹络，很是复杂，拥有无尽道韵，让人看一眼，就不由的迷失其中，不能自拔。
陆尘伸出大手，结果钥匙，轻轻将其放进石门的孔洞之中，“咔嚓”一声，钥匙严丝合缝的嵌入石门之中。
“铛！”“铛！”“铛！”
整座石门猛然以钥匙为中心无数脉络亮起，快速的向整扇巨门蔓延，一瞬间，整个巨门之上亮起一个诡异的图案。
陆尘看到这个图案，嘴角微微一翘，伸出大手，在图案之中拨弄了几下，那样子很是随意，看的远处众人一头雾水。
“嗡！”当陆尘摆弄停止之时，整个图案突然爆发出一股强大的吸力，一个光门瞬间浮现在巨门之上。
陆尘没有丝毫犹豫，在光门开启的一瞬间，一步迈了进去。
“嗡！”刚已进入光门，整个光门一阵，瞬间缩小，化为一个极致的光点，随后瞬间璀璨的极致，晃的众人眼睛一疼，不由自主的闭上了眼睛。
待到众人睁开眼睛直视，整个巨门已经恢复原样，仿佛从来没有出现过异动。
“嗡！”化道殿大殿中央祭台之上，陆尘的身影猛然浮现而出。
环视了一下整个大殿，空旷无比，依然如万古前的模样，丝毫没有改变，只是在大殿的东北方位，一个破裂的黑洞浮现在大殿之中，黝黑漫长，一眼望不到尽头，仿佛连接着一个未知的空间。
“看来就是这里了！”很快，陆尘把整个大殿检查了一变，除了这里以外，整座大殿一点问题都没有，踱步来到这个破碎的黑洞前，双目一凝，微微打量了一下。
“奇怪，这股气息是？”陆尘伸出大手轻微的感受了下黑洞中飘荡而出的若有若无的气息，神色一怔，脸色露出一丝诡异之色，“这种感觉为什么这么熟悉？”
若有若无的感觉很是怪异，却又无比熟悉，然而却又有点不一样。
黑洞中若有若无的气息宛若一双玉手一般略过陆尘手臂的肌肤，温柔，轻盈，舒适，让陆尘浑身毛孔瞬间张开，贪婪的吸食着这股气息。
这样的反应，并不是陆尘自己有意为之，而是他的身体潜意识的反应，条件反射。
“怎么可能？”一瞬间，陆尘的脑海中根据一个熟悉的气息勾勒出一个世界，当看到这个世界的时候，连陆尘的仿佛见了鬼一般，满脸惊愕。
良久，陆尘才慢慢回神，缓缓的吐出几个字，“天地玄黄，宇宙洪荒！”
没错，作为借体重生之前，他可是二十一世纪的大好青年，长在红旗下，悠哉悠哉的过的舒适的小日子，如果不是表白被拒，到万山之祖，有着神话色彩，披着神秘面纱的昆仑山一游，也不至于来到此地。
作为堂堂的华夏人，虽然说身体已经消失了，倒是他的神，他的魂却从未改变，毅然是华夏之魂。
来到九界万域这么长时间，陆尘一直在心里告诫自己，是堂堂华夏之人，华夏之魂，也只有他自己知道他内心的这份固执的执念。
黑洞中飘荡的若有若无的气息，虽然和后世二十一世纪有很大区别，然而却令他如此熟悉，看着这个世界，陆尘脑海中不由自主的浮现几个字，“洪荒大世界？”
“没错！”陆尘拥有万世记忆，拥有生死神瞳这等万古传说中的第一瞳术，一瞬间，他将脑海世界快速推演，时代变迁，一个若有若无的世界驱型慢慢形成，朦胧之中，高楼大厦耸立，依稀可见。
“不会有错了！”陆尘缓缓自语一声，深深吸了一口气，一步迈了进去。
迎面而来的洪荒气息随着陆尘的前进越来越浓郁，陆尘一边走着，脑海一边极致的推演着，这一切，然而好像冥冥之中，有股阻力将他的脚步阻挡住了，让其不得存进。
“波！”黑洞的尽头，陆尘一步跨入一个特异空间，顿时，一股洪荒之气扑面而来，浓郁非凡。
一踏入这个世界，陆尘有了坎水战将的前车之鉴，不敢丝毫懈怠，举目快速扫视这方空间。
整个空间很是古老，这是陆尘的第一感觉。
举目望去，整个世界可以说是很空旷，一眼就能望到尽头，不算大，只有百里之遥。
“呼！”陆尘微微闭上双眼，展开双臂，深深的吸了一口这个世界的气息，顿时眼睛有点湿润。
“洪荒世界的一角，绝对不会有错了！”陆尘内心激动无比。
瑶池圣地中的不死蟠桃树，和瑶池传说中的一位大帝，西王母，甚至于瑶池的周天星斗大阵，当时陆尘就有所怀疑这个九界和洪荒大世界有着一丝关联。
现在看到这个特异空间，他更加能够肯定，这其中绝对有联系，让自己当时的猜测更加准确了。
“轰！”正当陆尘为自己心中的想法震撼之时，一股恐怖的杀机从小世界的中心地带冲关而起，如同暴风骤雨一般，瞬间席卷这方小世界。
杀戮之气浩荡，镇魂摄魄，剑意凌天，仿佛要将整个天穹都要崩裂，杀气森森，阴风飒飒，令人亡魂皆冒。
凛冽的杀戮之意冲天荡地，一瞬间，席卷整个天地，漫天剑意让人如临深渊。
“轰！”滔天剑意化为无边杀劫，万千杀戮剑意刺破天宇，戮杀万物，带着无敌必杀的意志，向陆尘镇杀而下。
“哼！”陆尘冷哼一声，微微邹眉，头顶一方星空古殿冉冉升起，无尽星辉洒落。
星空古殿神秘，极速放大，将陆尘笼罩其中，化为一方绝域，令漫天杀戮剑意不得存进。
“轰！”突然一缕黑光冲关而起，黑芒耀天，摧古拉朽，魔威煞气惊天动地，一剑出，万界倶灭，黑光无敌，触之即死，仿佛能够一剑杀仙。
“咔嚓！”星空古殿如此强大的一件兵器，在一股黑芒之下都有点坚持不住，屠仙的一剑，连以防御著称的神秘星空古殿都抵挡不住，即将崩灭。
“不好，妈蛋，这哪里是大帝一击，这尼玛是仙人一击！”陆尘脸色一变，感受到这黑色剑芒当中的无尽杀戮之意，陆尘怪叫一声，破口大骂，脚下动作不慢，化为一道流光向黑色通道冲去。
三十六计，跑为上计。
“轰！”黑芒如影随形，一剑荡万古，绝万界，一瞬间漫天黑光直接将陆尘吞噬。
“完了！”陆尘额头冷汗直冒，星幻的防御号称九界无敌，无人可破，连大帝都在星幻面前束手无策，如今他赖以生存的仿佛在黑芒面前就是豆腐渣，一触击溃。
“嗡！”突然星幻在茫茫黑芒之中亮起璀璨的光芒，古殿表面，一幅幅图案浮现。
图案神秘，释放出一种神秘气机，一瞬间，让漫天黑芒退却，消失的无影无踪。
“这是？”陆尘也被愣住了，第一次发展星幻竟然还有这样的一幅幅图案烙印其上。
放眼望去，这是一些特殊符文烙印，更有一些上古文字，前世的记忆对于这些文字还是有点印象，电视上见过，看着奇形怪状的文字，像是甲骨文，又像是钟鼎文，反正陆尘的万世记忆中是没有的，闹不明白。
但是有一点陆尘是知道的，就是这些古文很牛叉，竟然让如此恐怖的剑芒都能退却，不简单。
“有空研究研究！”陆尘看着星幻沉浮，表面的诡异图案快速退却，慢慢变淡，最后消失不见，摸索着鼻子，自言自语道。
危机解除，陆尘这才向中心地带走去，一步步小心翼翼，他生怕他来这么一道恐怖黑芒。
小世界中心地带，一尊古老的天碑矗立天地间，宛若擎天之柱一般，直插天宇深处，与天地相连，彼此浑然一体。
整个古碑古朴大气，岁月的气息萦绕，岁月的斑驳痕迹在古碑之上留下一道道烙印，仿佛在诉说着令人难以岂知的事件，。
整个古碑让人一看就知道年代无比久远，至少陆尘是这么认为。
古碑屹立，仿佛一根定天神针，耸立大地之上，给人一种不可撼动的感觉，仿佛一尊怒啸苍天的战仙，在仰天怒吼，其中蕴含着一股恐怖的战意，磅礴的道威比之大帝的帝威还要恐怖，就仿佛是无上仙人的意志一般，连大帝都要在其面前黯然失色。
陆尘看着古碑，感受到古碑之上传来的阵阵洪荒之力，恐怖的道韵蕴含其中，宛若开天辟地一般，令他也是震撼无比。
古碑古朴，却有着一种让人感觉很奇异的力量，仿佛这尊古碑能够截取天地生机，是整个人变得逍遥洒脱，敢破敢立，能破能立，以自身道法利剑，斩破世间种种虚幻、束缚一样，这种感觉很是奇妙。
在二十一世纪，神话传说一直以来对陆尘来说都很是好奇，充满了向往，一直以来他都以为是传说而已，没想到此次竟然在无意中见到了那个上古峥嵘的岁月一角。
“洪荒世界的一角碎片！”陆尘看到这座古碑，双目一凝，脸色展现出前所未有的震撼，在次扫视一眼这片特异空间，陆尘发现了一丝异样。
整个特异空间的边缘有着一丝人为的痕迹，就仿佛是被人以强横的力量给切断了一般，观察了片刻，陆尘心中已经有了一种想法，这是有大能力者截取了世界的一角，放逐到了浩瀚宇宙之中。
打沉一界，和截取一界根本不可同日而语，就拿九界来说，最强战力是大帝，一尊大帝手段之逆天不可想象，一击能够打沉一方世界，即便大帝如此强大，想要截取九界当中的一角，也是相当不容易的，天地归于苍天，是一种天地规则的体现，任何人想要撼动天地，都是挑战贼老天的威严，会受到贼老天的无情镇杀，连大帝也不例外，所以说即使大帝能够截取世界一角，也不敢轻易妄为。
而洪荒世界，这是前世他穿越之前那个世界的的上古时期，是那个时代神话传说的起源之地，道法玄奇的时代，天道为尊的世界，要想截取那方天地的一角，更加是难上加难，根本不可能成功，就连天道圣人也只能自己与天外天开辟空间，而不能截取洪荒世界。
而这个小小的特异空间，竟然是被人以大手段截取的一方洪荒世界一角，这如何能够让陆尘不震惊。
踱步而上，陆尘很快来到古碑之下，顿时，一股玄之又玄的道韵宛若孜孜不倦的水流一般，萦绕在他的周围，然而陆尘却没有理会这些道韵，而是双目微缩，望向古碑之下的一个小小的台子之上。
古台很小，由一整块玉石雕琢而成，不，应该说是浑然天成，本就如此，宛若一个圆圆的石磨盘，镶嵌在大地之上。
这些都不是主要的，主要的是这座古台上之上的东西，一把血红色的长剑倒插入古台之上，剑身没入其中，唯独留下一个剑柄和一小截剑身。
露出的剑柄非铜非铁亦非钢，其材料让拥有万世记忆的陆尘都看不出来，露出的剑身通体暗红，一股恐怖的剑意萦绕在长剑之上，杀戮之意盈天而动，化成实质，滔天剑意组成剑意杀阵，将这把古剑守护在其中，宛若将这方古台化成一方修罗战场，人间炼狱，恐怖的剑意上击九天，下斩九幽，横扫诸天万界，镇压世间一切，仿佛任何东西都难以抵挡其神威，任何东西在其面前都能被撕得粉碎。
“天生的杀伐之剑！”陆尘双眼一眯，看着这把古剑，神情很是动容，不过这些都还不能让陆尘有太大的震惊，对于拥有万古记忆的太来说，万古以来，记忆中见到过的逆天之物多了去了，一件两件并不能引起她内心的悸动。
让他动容的是这把古剑剑柄上的两个甲骨文古字，弯弯道道，铁画银钩，紧紧两个字，却带着一种摄人的意志，紧紧两个字，就有压塌万古的威势，定宇宙乾坤之意。
“戮仙！”陆尘轻声念出了这两个古字，瞬间他的脸色变得，“戮仙，诛仙四剑之戮仙剑？”这一刻他双目顿时瞪得大大的，身体都不由的为之颤抖。
“这是戮仙剑，这怎么可能？”陆尘几乎是吼出来的，整个人如同疯魔了一般，“咚咚咚”连退数步才稳住身影，愕然的望着这把古剑。
后世之人对于诛仙四剑可谓是人尽皆知，而戮仙剑就是其中之一，诛仙四剑，共分为四把，是天道第一凶器，在神话传说中也是凶名赫赫，四剑合一，配合诛仙阵图，非四尊天道圣人不可破，是天道圣人都谈之色变的恐怖凶器。
非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳，根据这首诗，就可以看出戮仙剑的恐怖之处。
戮仙剑，本来与其余三剑同属于通天教主，后封神大战之中，被四圣合力破了诛仙剑阵，自此四剑被分开，而戮仙剑被当时的阐教门人赤精子所得。
“为什么戮仙剑会出现在这？难道这里是赤精子这位阐教十二金仙之一截取的洪荒世界一角？”陆尘微微邹眉，随即被否决。
赤精子虽然实力强大，但是其还不可能达到无视天地规则的地步，即使赤精子的师傅，天道圣人元始天尊都不能无视天道规则，被其束缚，更不要说他了。
“看来，当年的洪荒世界也不是和神话传说中描述的一样啊，肯定还有着不为人知的秘密！”一瞬间，陆尘想到了一种可能，而且让他肯定的是，九界万域，三土十八区二十四诸天绝对也和洪荒大世界有着一丝莫名的联系。
“先不管这些了，必须要得到这把剑！”线索太少，根本无从查起，短暂的沉思之后，陆尘猛然抬起头，目光灼灼的看着这把古剑，喃喃自语道。
既然有戮仙剑，那么就会有其余三剑，他倒是有点期待一旦重组诛仙四剑，那会是一种怎么样的景象。
戮仙剑，杀戮之剑意强如瀚海，在周围组成一方绝地杀阵，隔绝一切，自称一个剑气世界，令任何人都不能涉足其中，时期成为一方绝域。
“看来要得到这把剑还要费点手段！”陆尘仔细观察了下一个特异空间，感受了下这里的天地大势，发展古剑与古碑，与这处特异空间有着一缕缕不可切割的关联，牵一发而动全身。
慢慢踱步，围绕古碑而行，陆尘低头不语，仿佛失魂了一般，整个人一直在重复着这个动作，围绕古碑走了一圈又一圈。
如果外人看到陆尘如此，一定会一头雾水，不明白这其中的原因，甚至会以为陆尘疯掉了。
不知道过了多久，有可能是一会，有可能是几个时辰，突然，陆尘的步伐停止，猛地抬起头。
“嗡！”双目一绿一灰，颜色各异，两股截然不同的力量顿时宛若惊涛骇浪一般席卷这个小世界。
“生死神瞳！”
一眼生，一眼灭，双目并行，创造与毁灭并存，两种极致的力量，本应该疯狂对抗，然而在陆尘这里竟然不可思议的发生了改变，创造与毁灭互相兼容，如若一体。
这要是有大帝看到这样一种景象，恐怕也会一下子从地下震惊的蹦出来，两种天地间最为相左的力量，在生死神瞳之下竟然奇怪的融合交织在一起。
创造和毁灭，世间最为极致的两种力量，就算是大帝也会这种力量充满向往。
对于拥有万世记忆的陆尘来说，他对于道的理解已经穿越咯万古以来的所有人，自然而然对于创造和毁灭有着自己独特的理解，而生死神瞳则也会根据他对于道的表现，越发的神秘，强大。
“给我开！”陆尘双目璀璨，双色神光交织，无穷璀璨符文迸发而出，仿佛九天星河倒灌而下，轰声势滚滚，滔滔不绝。
一眼破万古，荡万世，陆尘的双目之中仿佛出现两道身影，一绿一灰，一个生命浩瀚，强大的生命之力翻起滔天巨浪，轰击天宇。
另一个人影为灰色，不仔细看到话根本紧紧能看到一个轮廓，就是这样的一个轮廓，却给人一种通体冰寒刺骨，危险暴虐毁灭的气机，仿佛什么东西只要被他看一眼，顿时就烟消云散。
两道可怕的眸光相互融合，会聚成一道，左生右死，一眼动乾坤，极致的眸光宛若万古无敌之剑，直接轰向血色剑狱之中。
“轰！”突然，血色的剑身一阵，杀戮之意冲关而起，恐怖的血色剑气纵横交错，无尽剑气交织成一道剑道章序。
陆尘双目微米，一时之间他也看不懂这样的剑道章序。
要知道陆尘可是拥有万世记忆，对于天地法则，各种章序可谓是知道的比任何人都多。
而眼前的剑道章序之神秘，却让陆尘发愣，连他都弄不明白这神秘章序的意思，根本看不懂，太玄奥了。
陆尘也想要推演一下，然而最终无奈的发现，这根本行不通，仿佛冥冥之中自有天意，不让人将其研究透彻。
尽管如此，陆尘毅然还是把这道剑道章序烙印在脑海中，以便日后仔细研究一下，连他都弄不懂的一道章序，陆尘敢肯定，绝对了不得。
“轰！”正当陆尘将这神秘剑道章序烙印好之后，这枚古意盎然的章序顿时一阵，陆尘斜劈而下的攻击顿时宛若泥石如海，没有掀起太大的浪花。
陆尘看着这一幕傻眼了，虽然他的实力只有涅槃境，倒是“生死神瞳”不一样，它可是万古第一瞳术，一眼断生死，灭万物，怎的一个犀利了得。
这么厉害的瞳术化成攻击竟然被戮仙剑轻描淡写的给破去了，太轻松写意了。
“我还不信了！”陆尘狂吼一声，不败神体，极神体同时开启，破血真解运转。
“轰！”不败神体轰鸣，无尽血气轰鸣，如同火山爆发一般，瞬间充斥整个天地。
极神体亮起，环绕周围，极速快到极致，身体一闪，突破世间速度极限，进入零度空间，万法避退。
“轰！”破血真解运转到极致，陆尘全身上下顿时被金色血色神焰包裹，神焰冲天，仿佛要将天穹崩裂。
“给我开！”陆尘大手横空，宛如一尊无上天魔王一般，雷历霸道，一把破开剑道序章，冲破无穷剑气，向古剑抓去。
“铮！”一声剑鸣，剑道序章猛然爆发一股滔天剑意，一道血色剑芒横空，杀意无尽，仿佛一剑落，要屠灭众生，整个世界都在这道恐怖的剑芒下颤抖，连仙人都要俯首。
“轰！”陆尘有星幻防身，血色剑芒同样奈何不了他，倒是却一下子将他轰飞出去。
“见鬼了！”陆尘直接发毛了，意念一动，直接从储物空间拿出一把长剑，“轰”顿时帝威浩瀚，恐怖的剑意压塌万古诸天。
这是一件极道帝兵，是陆尘搜刮火巨人始祖宝库之时所获得的诸多兵器当中的一件，这次直接被他拿了出来。
“我还不信邪了！”陆尘挑了挑眉毛，举起这把长剑朝着剑道章序就劈了过去。
“铿铿锵锵！”一阵乱砍，愣是连剑道章序所化的剑狱都没破开。
要知道这可是极道帝兵啊，就这么随意砍也锋利无比，不是凡物所能够阻挡下的。
然而却被剑道章序阻挡住了，直接闪瞎了陆尘的双眼，让他的气不打一处来。
刺，挑，啤，砍，撩，能用的方法陆尘一一用了一般，愣是没有撼动剑道章序分毫。
砍着陆尘都有点泄气了，自己就仿佛给人家挠痒痒一般，太过于滑稽了，最后不得不停手。
“吱吱吱！”正当陆尘烦恼的时候，眉心小世界中，一个东西叫的他心烦，想也没想，眉心一打开，大手一伸，直接将这烦人的东西抛了出去，位置正好是剑道章序。
“不好！”刚抛出去，陆尘猛然回过神来，一拍大腿，直接窜了起来，“妈的，老子的仙灵鼠！”
没错，陆尘丢出去的正是他所得到的仙灵鼠那只鬼鬼祟祟的小家伙。
当陆尘回过神来的时候，仙灵鼠已经被他丢出去了。
贼眉鼠眼，两只金灿灿眼珠子的仙灵鼠浑身绿色的毛发瞬间炸毛，滚滚的一个毛茸茸的气球，四脚朝天，快速的扒拉着虚空，想要止住自己的身体。
奈何陆尘这一甩是在心烦意乱的情况下甩出去的，而且还是开启了两大身体外加破血真解的情况下，那种力道可想而知，飒沓如流星，快若闪电。
陆尘心里那个悔恨啊，仙灵鼠，这可是万古不可多得的灵宠，就这么被自己丢出了，一时间肠子都悔青了，恨不得扇自己几个大嘴巴子。
眼睁睁看着仙灵鼠投身剑道章序的怀抱，向着戮仙剑飞去，陆尘都不忍看到仙灵鼠尸骨无存的样子，赶忙闭上了眼睛。
“砰！”一声不轻不重的响声，陆尘肉疼的一哆嗦，双拳紧握，关节都发白了。
“吱吱吱！”突然，仙灵鼠欢快的声音传来，让闭着眼睛的陆尘一愣，赶忙睁开了眼睛。
顿时，陆尘的三观尽毁，眼珠子都差点掉出来。
此时的仙灵鼠竟然毫发无伤的跑到了古台之上，两只金灿灿的眼睛微眯着，小小的两只短爪竟然抱着裸露出的剑柄，小嘴轻快的欢叫着，满脸的陶醉之色，哈喇子都哗哗直流。
“我去！”陆尘揉了揉眼睛，不可置信的看着这一切，“这是什么鬼？”
拥有万世记忆的陆尘都想不明白这到底发生了什么事，戮仙剑如此牛叉的天道第一杀器为什么会不让别人近身，却让只死老鼠靠近。
“难道说无意当中剑道章序被破解了？”陆尘微微邹眉，随即就付诸行动，迈步向古剑走去。
“铮！”刚有了几步，一靠近古剑，猛然间，戮仙剑之上一道黑芒冲天而起，杀意盈天，戮气扫寰宇，剑意恐怖滔天，宛若九天星河崩塌一般，无尽剑气汹涌澎湃而来。
“嗡！”星幻沉浮，神秘而玄奥的纹路再次显现，将陆尘守护其中。
“轰！”排山倒海的巨力传来，顿时再次把陆尘轰飞了出去。
“靠！”陆尘心里顿时十万匹沾了泥的野马飞驰而过，“见鬼了！”
陆尘感觉很受伤，自己竟然比不过一只贼眉鼠眼的死老鼠，简直是奇耻大辱。
“吱……吱……吱！”仙灵鼠看到陆尘的狼狈样子，人性化的伸出一只小短爪指着陆尘，四脚朝天，躺在地上，另一只小短爪捂住绿茸茸的肚子，乐的不要不要的。
陆尘傻眼了，极道帝兵都攻不破剑道章序，让他有种有力无处使的感觉。
“死老鼠，你在敢嘲笑我，老子把你烤了！”陆尘有点气急败坏的冲着仙灵鼠咆哮道。
“吱吱吱！”仙灵鼠两只耳朵摇了摇，牛叉哄哄的从地上爬了起来，背着小短爪，迈着小短腿一步步从古台上走了下来，来到古碑旁。
回头看了一眼陆尘，然后伸出小短腿，一脚踢在古碑之上。
“轰！”整个古碑在陆尘难以置信的目光下猛然拔地而起，一下子砸在古台的戮仙剑剑柄之上，直接将戮仙剑砸飞了。
陆尘眼疾手快，在戮仙剑飞出去的瞬间，整个人瞬间消失，在出现之时，一把抓住了戮仙剑。
“妈的，这可是天道第一杀器，可不能让它跑了！”接住戮仙剑的陆尘满脸兴奋的说道。
“铮！”戮仙剑一颤，顿时黑芒滔天，无穷黑芒化作剑气之海，铺天盖地的向陆尘压来，宛若千万钧重岳压下，粉碎天地，荡平九幽，无情镇杀而下。
“见鬼了！”陆尘咆哮一声，死死攥着想要脱手而出的戮仙剑，好不容易抓到手，怎么可能让它就这么逃了。
“嗡！”星幻颤抖，古老的纹络一一浮现，奥妙无穷，仿佛一个古老的世界打开了一般，瞬间将戮仙剑的恐怖黑芒阻挡在外。
“铿锵！”古老的符文在空中交织，有一种宏大，古朴的气息，令宇宙众生都要颤抖，不自主的匍匐在其脚下，这一刻，古老的纹络之中，仿佛有一道眸光跨越亘古而来，有一种不可抗拒的意志，连天地规则之力在其面前都要黯然失色，无数古老的纹络交织成一道秩序神链。
整条神链完全由神秘纹络交织而成，刚已形成之时，天地悸动，九天颤抖，九幽恐惧，紧紧这么一道纹络锁链，宛若能够锁住天地，无可撼动。
“咔嚓！”神链仿佛有生命一般，一下子锁住了即将脱手的戮仙剑，将其死死的锁在陆尘手中。
“铮！”戮仙剑暴动，黑芒滔天，每一道黑芒都仿佛能够切开万古，镇杀真仙，神威盖世，令无数天地生灵颤抖不已。
然而无论戮仙剑如何暴动，神秘的纹络锁链纹丝不动，不仅如此，反而在纹络锁链的围困之下，戮仙剑恐怖的杀戮剑意如潮水般向锁链中倒灌而去。
“嗡！”戮仙剑争鸣，剑身颤抖不已，仿佛在惧怕着什么，发出一阵阵颤鸣之音，仿佛是在和神秘纹络锁链求饶一般。
“见鬼了，今天真是见鬼了！”陆尘目瞪口呆，戮仙剑啊，虽然不是诛仙四剑合并，但是其剑威也是万古无敌的，比之极道帝兵还要恐怖，为天道第一凶器，这么一件逆天之剑，竟然求饶了，简直是毁三观啊。
“嗡！”纹络交织成的法则神链震动，仿佛在与戮仙剑交流，反正陆尘是听不懂，但却可以感觉出来。
“铮！”良久之后，陆尘手中的戮仙剑剑气瞬间收敛，即便如此，整把剑也是杀戮之意弥漫，杀伐之气盈天。
“咔嚓！”法则秩序神链消散，整个星幻瞬间神光内敛，无穷的神秘纹络超水般退去，消失在星空古殿之中。
当法则秩序神链退去之时，可是把陆尘吓了一大跳，握着戮仙剑的大手一颤，差点把戮仙剑抛出去，开玩笑，没有星幻的守护，自己握着这件恐怖凶器简直是找死。
然而还不待他有动作，却发现了异样，戮仙剑竟然像是乖宝宝一样，没有爆发恐怖杀伐之气，反而让自己感觉亲昵不已。
陆尘回过神来，看着自己手中的仿佛乖宝宝一样的戮仙剑，完全傻眼了。
这尼玛还是天道第一凶器吗？刚才那种剑意凌天，上击九天，下荡九幽的霸道而凌厉的气势没了，反而变得如此温顺。
“嗡！”戮仙剑颤动，发出一阵阵剑鸣之声，恐怖的剑意震天摄地，倒是这样恐怖的剑意竟然对陆尘没有丝毫影响，这把剑就仿佛在回应陆尘的话一般。
“轰！”正在陆尘拿着戮仙剑发呆的时候，一旁的仙灵鼠两只金灿灿的大眼睛神光璀璨，宛若两轮烈日当空，褶褶生辉。
仙灵鼠浑身绿色的毛发瞬间炸毛，一根根倒竖起来，贼眉鼠眼的毛脸露出一丝慌张，扭头就跑，两只小短腿迈着，那叫一个快，看的陆尘一阵发愣。
“嗖！”特异空间被轰塌的虚空之中，一道流光带起一条长虹，宛若九天的星辰坠落，带着一条瑰丽的尾巴，美轮美奂。
陆尘双目一缩，向这道流光看去，“嗯，这不是那个古碑吗？”
眼前这道从虚空中冲出来的流光正是被仙灵鼠一脚踢飞的古碑，本来这东西砸在戮仙剑剑柄之上，把戮仙剑砸了出来，而古碑却被弹飞了，不知所踪，没想到竟然又飞回来了。
“轰！”古碑速度极快，仿佛记仇一般，追在仙灵鼠屁股后面，一顿猛追，把仙灵鼠吓得脸都绿了，哭天喊地。
“吱……吱……吱！”仙灵鼠顾不得其他，四肢着地，一溜烟绕着这个不大的空间跑起来。
“轰！”说来也奇怪，古碑是王八吃秤砣，铁了心了，就追着它不撒手，带起的长虹尾巴就仿佛利刃一般，触之即死，碰之即亡，锋利无比，所过之处，虚空宛若豆腐一样直接被一刮两段。
“吱……吱……吱！”仙灵鼠老远就像陆尘这里从来，一个跟斗，化为一道流光冲进陆尘内心小世界之中。
“卧槽！”陆尘脸都绿了，差点破口大骂，死老鼠，你个坑爹货。
仙灵鼠进入他的小世界，后面尾随而至的古碑电光火石之间已经来到陆尘面前，一下子砸在星幻之上。
“轰！”一声巨响，陆尘伸出大手死死的抱着古碑，整个人瞬间被砸进茫茫虚空之中。
“轰！”在陆尘离开的瞬间，整个被古碑身后拖着的流光切割的千苍百孔，岌岌可危的小世界终于坚持不住，完成了他的使命，瞬间爆发出一股璀璨的光芒，席卷宇宙。
被砸飞的陆尘抱着古碑，一脸蛋疼，看着消失的小世界，一阵肉疼，“那可是洪荒大世界的一角碎片，价值不可估量，对于他研究洪荒大世界与这个世界的关系有着绝对重要的作用，如今却没了，化为了宇宙尘埃。”
茫茫宇宙，无垠无尽，陆尘抱着古碑快速的在宇宙中划过，消失在眸光的尽头。
此时陆尘仿佛睡着了一般，整个人一动不动。
“波！”古碑带着陆尘突破宇宙界壁，消失在茫茫宇宙之中。
这里是一个奇异的空间，无尽漂泊，无声无息，除了茫茫虚空，一切都不复存在，看不到天，摸不到地，整个世界就仿佛静止在这里一样，永恒不变。
睡着的陆尘没有看到，他睡着的时候，古碑之上浮现出一道道神秘的纹路，很是神秘，一种神秘的力量蕴含其中，令人充满向往。
一缕缕纹络浮现，变得很是晶莹，带着神秘的瑞彩，仿佛有了生命，慢慢流动起来，交织成一幅幅图案。
“哎呀呀，这是上古先民朝圣图？”万道神心中，小灵儿醒了过来，震撼的看着这一幕，扒拉着小手，不知道在捣鼓什么，时不时的邹下可爱的小眉头。
“哎呀，快醒醒，快醒醒，你赶快激活系统把这个复制下来啊，这可是宝贝！”小萝莉呼唤着睡着的陆尘，然而陆尘睡得死死地，根本不知道发生了什么事。
“啊，啊，啊！”小萝莉有点抓耳挠腮，当年与系统融合，这一步走的大错特错，令她懊恼不已，倒是也没有办法，在那种情形下，只有这样才能保全自己。
一瞬间，小萝莉有点伤感，变得闷闷不乐，反正陆尘醒不来，不能启动系统，只能拜拜错过如此大的机缘，她也不好说什么，蜷缩起身体，躺在万道神心中，小灵儿不知不觉又睡着了。
这样的一个地方，没有时间，没有空间，寂寂无声，没有任何有生命的生灵，仿佛一切都不复存在。
陆尘就这么抱着古碑，仿佛一刹那，又像是很久，具体过了多长时间，是一点概念都没有，反正有一点，他睡得很是香甜，不时的咋吧下嘴，梦呓一声，不知道梦到了谁，脸上神情时而欢喜，时而忧愁，变化无常。
水云间，化道峰，几道身影缓缓的踏步而来，三女一男，女的国色天香，气质高贵，宛若九天仙女下凡尘一般，一副不食人间烟火的样子，让无数人为之侧目，目眩神迷，不能自己。
男的为一老者，踱步而行，宛若一个凡人一般，只是他不时的抬起的眼眸，星河出没，日月沉浮，宛若一方世界在衍化，一般，才能让人知道他的不凡。
此时四人面色阴沉，没有了往日的欢笑，就连化道峰上的坎水战将和水昊云他们也都未离去，同样脸色凝重的看着化道殿怔怔出神。
距离陆尘进入化道殿已经有过一些日子了，然而这么多天世间，是一点消息都没有，令他们担心不已。
明依然，穆羽，千蓝紫嫣，就不用说了，她们忧心忡忡，很是担心，心中默默的祈祷着。
尹空梵受过陆尘恩惠，帮他打破桎梏枷锁，让其成就圣位，让他死心塌地的想要跟随陆尘。
水昊云，坎水战将知道陆尘的身份，自然而然的对他更加记挂，那可是他们当代的帝主，他们所要效忠之人，容不得出任何差错。
如果不是陆尘的命令在他没出来之前不得进入化道殿，恐怕几人早就冲进去了。
化道殿，那可是一个禁地，除了即将化道之人外，除非像坎水战将那样，持特殊器物才可以进入其中，否则直接就会被化道殿的化道之力将其道瞬间磨灭，通过连接九界的神秘通道反馈回九界之中。
“公子一定会回来的！”尹空梵信誓旦旦的说道，通过对陆尘的接触，以及他的手段，让尹空梵对陆尘信心爆棚，甚至有时候他都怀疑陆尘是不是哪位大帝的转世之身。
明依然他们全都担心着，这短短几天，对他们来说漫长的很，宛若度日如年。
然而水昊云和坎水战将倒是一副老神在在的模样，虽然担心，倒是却不认为陆尘会陨落在里面，开玩笑，彼岸军团的主人，堂堂大帝的老师，万古幕后黑手，无上帝主，怎么会陨落在他自己所建造的化道殿中。
时光流逝，转眼间十天过去了，陆尘依然是音信全无，整个化道殿也很是平静，没有任何事情发生。
通向化道峰的小路上，三男一女四道身影一如既往的迎着朝阳缓缓走来，不是明依然他们还能是谁。
她们每天都按时的来此等待，随着时间的推移，三女心中的担心越来越盛，刚开始的几天，他们还能够修炼一下打发时间，现在，已经变得茶饭不思，每天都望穿秋水，差点都成望夫石了，翘首以盼陆尘归来。
水云间，自成天地，日起日落，往复循环，一条天河横贯天宇，滚滚流淌，在烈日的照耀下，一条条彩虹倒影天地间，将整个水云间衬托的宛若一个仙家世界。
“咔嚓！”晴空万里的水云间天空，突然一道闪电突兀的乍现，把整个水云间的水蛟一族吓了一大跳，晴空霹雳，万古少有，更何况是在水云间，雷电基本不可见。
“嗖！”万里无云的天空之上，一声尖锐的声响在雷电之后传遍水云间，一颗天外流星从天而降，划过水云间上空，在天际的彩虹之上一掠而过。
“咦，流星，竟然是流星，天呐，我还是第一次见，赶快许愿！”很多人抬起头向天空望去，激动的说道，赶忙闭紧双眼，双手抱拳于胸前，满脸的虔诚。
“扯犊子，你们眼睛瞎啊，那哪里是流星，明明是个人！”有眼尖的人一眼看出了这不是流星，没好气的冲着许愿的众人骂道。
天空中划过的流星一闪而逝，不，是人，没入彩虹之间，浑身因为与空气接触，加上极致的速度，燃烧着熊熊大火，远远看去，真的像是一颗流星一般。
“那是公子？”尹空梵身为圣人，眼神相当锐利，直接望穿火焰，看到了流星的本体。
听到尹空梵的话，三女大惊失色，满脸不相信，失声说道，“不可能吧，少爷明明进入化道殿了，想要出来也是从化道殿出来，从天上飞下来，怎么可能？”
“的确是公子，不假！”坎水战将和古棺中的水昊云此时也回过神来，看穿无尽大火之中，的确是个人，而且是进入化道殿的陆尘。
一时之间，周围的水蛟一族的族老一脸懵逼，不理解这是怎么回事，明明进入化道殿，怎么出来之时从天上掉下来了，还是这样的出场方式。
正在众人发愣的时候，陆尘抱着古碑已经穿过彩虹，与水云间的大地来了一个亲密接触。
“轰！”一声巨响，陆尘闪亮登场，直接将水云间坚实的地面砸出一个大窟窿，一时间地动山摇，仿佛发生了大地震一般。
“发生了什么事？”一座座背靠神峰的巨城之中的水蛟一族全都被吓了一大跳，以为是又有人攻打水云间，纷纷驾驭神光，从天而起，一道道身影屹立天宇之上，如临大敌。
自打前几天的一战之后，水蛟一族众人是全民戒备，更加警惕，此时一声巨响，大部分人全都冲向了事发现场，一个个抄着家伙，恐怖的气势将天穹都淹没了，让整个水云间都颤抖不已。
化道峰远处，地面上被砸出一个大坑，深不见底，而且整个大坑向远处延伸了好远，仿佛一条长长的尾巴。
一群水蛟一族的人冲了上来，放眼望去，大坑很深，全都被烧的发黑，此时大坑之中，袅袅生烟，仿佛有人在里面做饭一般，伴随着一股刺鼻的焦土味，传了出来。
大坑之中，一个全身被烧的黑不拉几的家伙，怀抱一个大石碑，仰躺着，一动不动。
这一刻，所有人都蒙圈了，大眼瞪小眼，面面相觑。
“卧槽，烧死我了，你个坑爹的死老鼠！”醒过来的陆尘破口大骂。
“少爷！”明依然等人在听到尹空梵和坎水战将他们的话后，早就从化道峰冲了下来，此时挤开众人，冲到陆尘眼前。
听到陆尘那熟悉的声音，三女乳燕投林一般直接冲下大坑，扑到了陆尘怀中，死死抱着陆尘，眼泪不由自主的留了下来，连续多日的担心在这一刻，终于放下了。
“哎呦喂，三个大美女，少爷我还冒烟呢，你们这是想让我欲火焚身而死吗？”陆尘看着抱紧自己的三女，满脸露出一丝苦笑。
三女顿时被陆尘的话给弄的大脸红，满脸羞涩，看着周围水蛟一族的人这么瞪着她们，不由得粉脸通红。
不一会，陆尘被三女搀扶了上来，虽是如此，这个家伙还不忘抱着大石碑。
“少爷，你抱着个石碑干什么，还不丢了！”穆羽翻翻白眼，瞪了陆尘一眼，满脸不爽的说道。
“你懂什么！”陆尘没好气的瞪了他一眼，“这可是宝贝，拿极道帝兵想和我换，本少爷都不换！”
“什么？”众人顿时被陆尘的话给惊呆了，满脸惊奇的打量着他怀中的石碑。
坎水战将，水昊云不由的老向陆尘怀中的古碑，微微邹眉，能被陆尘如此宝贝的东西，那绝对是万古罕见。
“公子，这东西是？”古棺中的水昊云欲言又止，古碑虽然黑不溜秋的，却给他一种很是危险的感觉。
“孤且就叫截天碑吧！”陆尘看了一眼古碑，想到古碑截取天地一线生机的奇怪感觉他可以肯定这古碑绝对和截教有着一种不为人知的关联，所以他直接脱口而出，给古碑起了个名字。
“截天碑！”坎水战将和水昊云默默的轻声念叨一声，脸色微变，截天之碑，好霸气的名字，这要截断苍天吗？
陆尘说完看到坎水战将和水昊云还要问自己，赶忙摆摆手打断他们，笑着说道，“好了，我说，你们的热情我已经体会到了，但是也要看场合不是，你们看看我现在的样子，黑炭头一个，有什么事情能等我洗刷完毕后在问吗？”
众人顿时反应过来，这才发现陆尘浑身黑乎乎的，还冒着一缕缕青烟，嘴角一抽，纷纷扭过头去，不忍看下去。
最后，众人全部散去，三女亲自为陆尘洗刷，让陆尘体验了一把奢靡的生活。
一番洗刷之后，陆尘再次换了一件白衣，浑身神清气爽，然而，此时陆尘的心思不在身子上，而是把玩着手中的古碑，此时古碑已经变得很小，宛若一根手指大小，翻来覆去想要搞明白这到底是一件什么东西。
“少爷，一尊死人碑而已，你至于这么着迷吗？”见到陆尘仿佛入迷魔怔了一般，待在陆尘身边的穆羽娇嗔一声，邹了邹眉头，一时间风华绝世，妩媚无双，让众人一阵失魂落魄。
美丽无双的风姿，娇柔的身段，让人销魂的妩媚，任何人都难以抗拒这种风情，不过此时陆尘可是没有心情和精力去看穆羽，一双眼睛一直不离这件古碑。
“死人碑，这你就错了，这件东西可是了不得，最起码是不属于这个世界的东西！”陆尘轻轻抚摸着石碑，想要再次感受一下那种截天之力，然而，他努力的半天，古碑纹丝不动，一点反应没有，就仿佛睡着了一般，这让他无从下手。
“如何了不得？”明依然和千蓝紫嫣都不由的看了看陆尘手中的小石碑，她们的心中很是奇怪，陆尘自从回来之后，就算是洗澡，也从未放下手中的石碑，连看都懒得看她们，这让她们心中醋意大盛。
“如何了不得，我现在还不好说，我也没弄明白这东西到底如何使用，但是即便如此，就算是拿一件大道帝兵和我换，我也不换！”陆尘抬起头看了他们一眼，老神在在的说道。
“嘶……！”三女倒吸一口冷气，听到自家少爷的话，她们都不由的为之动容，大道帝兵，九界万域最为无敌的兵器，竟然比不过这个小小的石碑。
一时间，三女全都两眼放光的瞅着这个指头般大小的石碑，但是看了半天，愣是没看出来这个石碑有什么特别之处。
“这就是一件普通的死人碑吗，想要到处都是，不值钱！”穆羽撇撇小嘴，表示自己很是怀疑。
“暴殄天物啊！”陆尘摇摇头，神秘一笑，如果让她们知道这件古碑曾经镇住了洪荒大世界的一角残片，只怕会被吓死，就算是大帝在此，恐怕也不能保持冷静。
看了一会，陆尘叹了一口气，实在是搞不明白这件古碑，太神秘了，在小世界中的截天之力完全消失了，任凭陆尘使用什么方法，这块石碑愣是一点反应没有，最后，陆尘不得不暂时放弃，等着慢慢研究。
“公子，坎水战将和昊云古圣贤求见！”突然，等候在外的尹空梵传来消息。
“让他们进来吧！”陆尘收起古碑，示意了三女一下，淡淡的说道。
“是，公子！”尹空梵回应道。
不一会，坎水战将和躺在古棺当中的水昊云进入陆尘休息的大殿，看到来人，三女很是乖巧的站到了陆尘身后，
“噗通！”刚一进来，坎水战将直接单膝跪地，跪拜下来，“拜见帝主！”
一句称呼，顿时让三女和尹空梵大惊失色，眼睛瞪得大大的，满脸的不置信。
此时，古棺中的水昊云也要挣扎着起身，要向陆尘下跪。
“罢了，在古棺中尘封就不要那么多礼节了！”陆尘摆摆手，说道，“还有你，也起来吧，无须多礼！”
“多谢帝主！”坎水战将和水昊云点点头，此时两人那里还有大帝战将和古之圣贤的威势，在陆尘面前，两人宛若一个孩子一般，变得很是乖巧。
“先锋营还好吧？”陆尘在两人起身之后，淡淡的开口问道。
“启禀帝主，先锋营的精锐一直尘封，从未出世，一切安好！”古棺中的水昊云赶忙说道。
“那就好！”陆尘点点头，“云老头，在灵妖小子离开九界之后，先锋营一直都是你在当家，对于这一点，我也很是放心，未来，还是要麻烦你受累一点，静观九界风云变幻，这一世我已经出世，没有我的命令，先锋营不得轻举妄动！”
“一切谨遵帝主吩咐！”水昊云点点头，神色凝重。
“这一世我要搏上一搏，你懂得！”陆尘缓缓的开口说道，伸出手指轻轻向天空指了指，“所以，你们身上的任务艰巨！”
“是！”听到陆尘的话，水昊云脸色一凝，顿时露出一副严阵以待的样子，“从先锋营建营开始，我们就一直准备着！”
“很好，至于坎水你，身为灵妖大帝的十大战将之一，当年在屠魔之战中立下呵呵功勋，功不可没，你的功劳我一直都记着，虽然当年犯过一次错误，这么多年已经弥补了，看在你也一直默默守护着水云间的份上，从即日起，你功过相抵，恢复自由了，九界之大，任你纵横！”陆尘看着坎水战将沉声说道。
“多谢帝主！”听到陆尘的话，坎水战将满脸激动，“噗通”一声跪倒在地，嚎啕大哭。
“好了，一个大男人，还是大帝战将，有泪不轻弹！”陆尘摆摆手，“如果在九界呆腻了，也可以回到水云间，彼岸军团还缺个副军团长，就由你帮衬着昊云吧！”
“属下遵命！”坎水战将神情一阵，目露凝重之色，“我一定不负帝主期望！”
“嗯，时间这么久了，我看你们的寿元已经近了，这几天我会待在水云间，给你们炼制一下帝寿膏，之后我就会离开，这里就交给你们了，将水云间给我打理好！”陆尘冲着两人说完，示意两人离开，然后就闭上了眼睛，打坐起来。
众人心领神会，轻手轻脚的全都退出大殿。
陆尘早就已经将自己的目标定好了，总有一天他要走上先贤的路，离开九界，打通通往九天的成仙路，进入九天之上，去往世界的尽头，去揭开这个世界的秘密，看一看先贤到底去了哪里，为什么万古以来纪元沉浮，时代变迁，高手如云，出了不知道多少，却没有一人再现世间，去探寻那六道身影去往的宇宙尽头。
要贯通成仙路他知道极为不易，这是在跟苍天斗，少有不慎，那就是杀身大劫，苍天绝对不可能让他重头再来，所以，他需要准备的还有很多，他要从现在开始，从此刻开始着手自己的布局。
同时离开九界之后，九界以后的路该怎么办，这也是他所担心的，所以，他要为九界的将来打算一下，九界就等于是他的大本营，保存了九界，对于他，总有好处而没有坏处，说不定什么时候，他还会用到关于九界的一切。
众人退去了，陆尘闭着眼睛沉吟了片刻，仿佛睡着了一般，实则他的脑海中发生了翻天覆地的变化，他正在搜寻着关于万世记忆中的药道，一世接一世的关于药道的记忆宛若决了堤的水库一般，疯狂涌现，转瞬间，陆尘就掌握了这些药道，就仿佛自己亲身经历了这些一般。
“嗡！”陆尘的眉心打开，一尊闪烁着青铜光泽的小鼎浮现，器耳上饰一列浮雕式鱼纹，首尾相接，耳外侧饰浮雕式双虎食人首纹，腹壁四面正中及四隅各有突起的短棱脊，腹部周缘饰饕餮纹，均以云雷纹为地，足上端饰浮雕式饕餮图案，看上去活灵活现，下衬三周凹弦纹。
“天地乾坤鼎！”
对于此鼎的来历，陆尘此时也有了新的认识，他见到洪荒大世界的一角碎片之后，想起了那个世界神话传说中曾经有过一件神器，“乾坤鼎”不知道两者有无关联。
传说，乾坤鼎为混沌初开之时，万物俱无之时，天地之间唯一孕育而生的混沌青莲五片莲叶所化生的十大先天灵宝之一，攻防兼备，威力无穷，是为天地第一鼎，是上古时期的神器之一。
看着面前的天地乾坤鼎，陆尘挑了挑眉毛，自言自语到，“这东西不会真是洪荒大世界的乾坤鼎吧？”关于洪荒大世界的一切，陆尘知之甚少，仅有的知识也是从后世传说中听来的，很多都不详细，不足为信。
“唉！”陆尘叹了一口气，感觉有点怪怪的，先是不死蟠桃树，再是西王母，然后又出了一个天地乾坤鼎，这又来了戮仙剑，还有截天碑，一件件东西，他都感觉能够和后世传说中的洪荒大世界中的神器，仙器，一一对上，这让他内心中很是奇怪。
“难道说九界当真和洪荒大世界有种莫名的联系？”
“难道这些东西当真是出自洪荒大世界？”
虽然名字差了几个字，但是他怎么感觉这些东西也是洪荒大世界当中的东西，因为这几件东西都神秘无比，不与九界万域中的任何东西一样，太深奥了，以九界的操器之法根本无法操控这几件宝物。
“早晚我会弄明白的！”陆尘双眼微微一眯，心中暗暗说道。
打开系统自带的储物空间，找到火巨人始祖宝库当中的药库，一一找到所需要的药材。
一株沙土色的三叶草被陆尘找到，整株小草上下一色，当这株小草摇曳之时，他的根茎明明在这个时空，而它的叶子却穿梭虚空，仿佛盛开在另一个世界，当你用手去触摸它是，很是奇怪，这株小草宛若没有形状一般，入手之后，瞬间就会从指间流逝，宛若手指抓住一培细沙，“穿空沙皇草！”
将穿空沙皇草以精神之力笼罩，缓缓取出，陆尘又翻找起来，不大一会，有取出一件东西，这个东西看起来宛若一个桑蚕，奇怪的是这个桑蚕头部却盛开着一朵花儿，整株花铜芯铜蕊，宛若黄铜一般生长在上面，“天蚕铜蕊参！”
华彩韫千芝，碧霞藤，日蜈泉水，帝凝果，帝净莲，羽魂乳，魂雷芽，摩诃焰楠花，阳隐芝，琉翔果十二位主药，被陆尘一一取出，随后陆尘又在药库中寻找了一些辅助药材，林林总总，有百十种之多。
帝寿膏，万古以来的续命第一神药，是万古以来连大帝都梦寐续命神药，像别的续命神药第一次增加五百年寿命，而第二次使用，却只能为两百五十年，第三次只有只有六十年，第四次服用直接就没有任何所有，成几何倍增减，甚至于服用了一种寿药之后，在服用其他寿药也就没有任何效果了。
而帝寿膏不一样，他之所以被称为万古续命神药，是因为无论你服用多少次，他依然如你第一次服用一样，同样会增加相同的寿元，没有任何副作用。
而相对的，想要炼制帝寿膏，极为不易，光是所需的药材，就不是一般人能够配的全的，更何况几乎没人知道帝寿膏所需的药材具体都有什么，就算是知道了所需药材，对于炼制帝寿膏的手法也不知道，仍然无济于事。
炼丹，无论是手法，火候的掌控，御丹的时间等都是去要恰到极致，否则无论哪一个环节出错，都会让炼丹过程半途而废。
准备好这一切，陆尘将三女和尹空梵教了进来，“我要炼丹，你们可以观看一下我的手法，只准看，不准出声，能学多少是多少，看你们的造化！”
“哇，少爷，你还会炼丹呀！”穆羽小嘴微张，故作惊讶的说道。
“这世上就没有本少爷不会的事情！”陆尘翻翻白眼，很是无语的说道，随即摇摇头，“看好了！”
顿时，几人瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着陆尘的动作，生怕错过了什么。
炼丹，最为良久手法和火候，以炉鼎凝结神焰之花，是对于掌控炉鼎最为本质的一个探查。
凝结神焰之花，是一个炼丹高手对于火候掌控的保证，凝结的神焰之花越多，代表了这个人的造诣越高。
通常情况下凝结三朵就已经是了不起的药师了，能够凝结六朵神焰之花的，那已经是万中无一的高手，能够凝结九朵神焰之花，那就是大宗师，称之为一代丹帝一点不为过。
而当陆尘的天地乾坤鼎凝结神焰之花时，顿时把明依然四人看的目瞪口呆。
神鼎颤抖，青色火焰喷发，一朵朵宛若青铜之色的花朵凝结而成，悬浮在乾坤鼎周围。
“这怎么可能！”四人看到神焰之花，倒吸一口冷气，满脸震撼。
此时乾坤鼎青色神焰宛若一株青铜神树，并不算高，只有一米多，整株神树之上足足悬挂着十二多神焰之花。
而且每一朵神焰之花都不只是一朵花儿那么简单，每一朵都神霞璀璨，绚丽夺目，无尽的药道法则符文烙印其上，褶褶生辉，宛若万千花儿在争相斗妍，如那百花盛开一般，美丽壮观。
“自古九为极致，焰生九朵，万古唯一，曾经有一人达到那种境界，以无上丹道成帝，被尊称一代丹帝，而公子竟然凝聚出十二朵之多，打破万古以来的最高纪录。”尹空梵已经完全被吓傻了，嘴唇哆嗦着，仿佛痴呆了一样，不由的用牙齿摇了摇舌头，才算清醒过来，要不然他以为这是做梦呢。
“我这是第一次见到少爷竟然懂丹道，而且丹道无双，比之古之丹帝还要强大！”千蓝紫嫣也是被吓呆了，喃喃自语道。
“我曾经见到我瑶池圣地的药圣炼药，他也不过凝聚了六朵神焰之花，而少爷竟然凝聚了十二朵，打破桎梏！”明依然也是眼睛瞪的大大的，一脸不可思议。
明依然可是亲眼所见，他们瑶池圣地的药道第一人，当代药圣，可是废了九牛二虎之力，拼了自己的老命，才堪堪凝结出六朵神焰之花，而且六朵神焰之花大小不一，像是歪瓜裂枣一样，哪里像陆尘这样，十二朵神焰之花全都大小相同，宛若一个模子刻出来的一样，这点就更加不简单了，这是药道的无双手法，结合了丹道锤炼之法，两者合一，不是谁都能达到了。
幸亏只是四人在这，如果说有其他的药师在这，后果不敢想象，陆尘的这一套手法，简直就是万古奇迹，让别人看到了，肯定会挤破脑袋想要拜其为师。
“嗯，还算可以！”陆尘微微睁开眼睛，看了一眼天地乾坤鼎所凝聚的青铜神树和十二朵神焰之花，点点头，轻描淡写的说道。
毕竟他只有万世记忆，这是他借体重生后第一次开炉练丹，能够有如此水平，还算可以。
只不过紧紧十二朵神焰之花，让追求完美的陆尘还是有点遗憾，理论上来说，神焰之花与洞天相辅相成，十二洞天能够合二为一，成就太初真我，那么十二朵神焰之花同样也可以，使其十二归一，返璞归真，成就药道永恒。
陆尘一句“还算可以”，让尹空梵，明依然等人是一脸苦笑，凝结十二朵神焰之花，已经超越丹帝，只是获得一句“还算可以”，这让连三花都没聚顶的九界各大药师情何以堪，直接上吊吊死算了，一了百了。
“该开始了，我操控炉火，其余的由你们动手，自己亲身体验一下无上药道！”陆尘开口，将众人从失神中拉了回来，淡淡的说道。
四人顿时打了一个机灵，一点废话都没有，赶忙跑到陆尘面前，等候着陆尘的吩咐。
开玩笑，这可是千载难逢学习的机会，四人可是瞪大了眼睛，一眨不眨，生怕错过了任何一个微小的细节。
“投药！”陆尘老神在在，一边操控炉鼎，一般淡淡的说道。
“少爷，先投什么？”明依然几人一头雾水，全都有点发懵，不知道从何下手，可怜兮兮的望着陆尘。
“所有的药，一炉烩！”陆尘双目变得深邃，冷静的说道，“你们记住，真正的药道不在于先放那种药材，那种小道不屑为之，真正的药道是一下子将所需要的药材全部投入，以神焰之花按照各个药材的属性，耐火强弱，分别淬炼，同时完成，这才是无双药道。”
“嘶……！”众人一脸震撼，单独的想一想都感觉很难，一百多种药材，要同时分心以一百多种强弱之火，同时淬炼他们，而且要掌控节奏，同时完成淬炼，将其合一，这让人想一想都感觉不可能。
当众人听从陆尘的吩咐，一下子将所有药材投入进去之时，陆尘双目璀璨，夺目，双手操控天地乾坤鼎，手印频繁打出，一道道神芒冲入大鼎之中。
“噼里……啪啦，噼里……啪啦！”就在药材被丢进去的刹那间，十二朵神焰之花顿时药道符文璀璨，分出一百多道神焰，瞬间将一百多种药材炼化，化成一摊液体。
要知道，每种药材的受火程度是不一样的，陆尘竟然做的恰到好处，在瞬间，将所有药材炼化，这种手段，让众人拜服。
“嗡！”正当众人发愣的时候，十二朵神焰之花再次发出漫天药道符文，一瞬间，异象纷呈，一朵朵药花绽放，每一朵药花都是由符文法则组成，每一朵药花都托起一滴药液。
“噼里……啪啦！”正当众人发愣之时，一朵朵药花之上，发出一些一阵奇怪的响声，宛若爆炒黄豆一般的声音，一颗颗丹药成型。
陆尘出手炼丹，竟然超出了众人想象，在他的手中，炼丹变得容易，风轻云淡见，一颗颗丹药就成型了，完全跳过众药师炼丹之时的投药，温火，化液，成型，淬火，成丹的过程，一出手，瞬间成丹，这样的药道，九界都不可寻，连当年的丹帝都要甘拜下风。
“丹药器具拿过来！”陆尘一边操控着天地乾坤鼎，一边吩咐道。
一旁的明依然赶忙将陆尘早就事先准备好的一个通体雪白的玉盒端了过来，玉天生通灵，蕴含天地灵气，是存放丹药的无上之选，也只有保存在玉盒或者玉瓶之中才能保持丹气不失，发挥其最大的药性。
“嗡！”青铜焰树之上，十二朵神焰之花涌现出一个个古老的符文，这是天地间最为原始的古之真言，伴随天地而生，拥有无上伟力。
“轰！”万千法则符文交织的一朵朵符文之花瞬间神焰滔天，太初之气弥漫，淬炼着每一个丹药，一瞬间，每一朵神花之上的丹药快速而连续的变换着颜色，每一次变换颜色是为一转，最终丹药颜色不在变换，一股令人陶醉的清香之气扑面而来，瞬间弥漫整个大殿，甚至飘荡而出，眨眼间，丹药的清香充斥整个水云间，让所有的水蛟一族之人都闻到了。
这种清香之气闻一闻就令人精神一震，通体舒畅，充满了力量，不知不觉间，紧紧是吸食了一口清香，却令众人感觉自己仿佛年轻了几岁。
“这是什么香气，真好闻，闻一下精神百倍啊，我仿佛变得年轻了！”一个水蛟一族的老者大口的呼吸了一口清香，顿时脸色一震，露出震惊之色。
坎水战将和水昊云也感受到了这股清香之气，顿时红光满面，两人都很是激动，贪婪的呼吸着这股股清香，满脸为之动容，失声说道，“这股气息，这是？”
“帝寿膏！”坎水战将与水昊云对视一眼，缓缓的说道，这股气息太熟悉了，对于跟随过冷遂和灵妖大帝的他们想起了当年的所见所闻，心中激动难平。
“传说中的续命神丹，如此药力，充斥整个天地，这只怕最少也是七转丹药才能够做到！”两人满脸的震撼，想到此处都不由的为之动容，七转神丹，这是万古以来以丹道成帝的丹帝才能炼制出来的级别神丹。
“七转神丹，看来帝主这次真是打算要放手一搏了，这是在给我们留下底蕴！”两人短暂的平静之后，呼吸在次急促起来，眼神微微一缩，露出凝重之色，突然，他们感觉到，他们身上的重担更加沉重了。
“开！”正操控着天地乾坤鼎的陆尘突然暴喝一声，整个大鼎突然一阵，青色神焰瞬间如超水般退去，青色的神焰一丝都没有沾到丹药，这份对于火的控制力度，看的众人一阵目瞪口呆。
一枚枚神丹悬浮在空中，足足有百粒之距，随着陆尘一挥手，纷纷像是长了眼睛一变，落入玉盒之中，一粒粒摆放整齐，分别摆放在玉盒之中。
“哇，这是炼丹吗，这怎么可能，炼丹什么时候变得这么简单了！”穆羽伸出小脑袋看了一眼玉盒，精致美艳的小脸之上满是震撼之色，满脸讶然的说道。
此时，四人已经完全傻掉了，这种炼丹手法，他们为所未闻，见所未见。
“这是变戏法吗，我也精通一点药道，也曾经开炉练过丹药，即使炼制一些简单的丹药，至少也需要几个时辰，而且成丹的比例很少，会有很多废丹，这公子竟然没有一丝浪费，百分之百的成丹比例，这药道前无古人，后无来者！”尹空梵此时才算是开了眼见，一直以来他都感觉自己的炼丹手法已经算是厉害的了，可是看了陆尘的手法之后，和自己的一比，自己的手法简直就拿不出手，在陆尘面前直接被秒杀，黯然失色。
“才七转极品丹药，勉强说得过去！”陆尘收起天地乾坤鼎，从明依然手中接过玉盒，看了一眼，微微摇头，初次炼丹有这番成色，说实话，他还是有些小失望。
“才七转极品！”四人顿时满脸无语的看着陆尘，露出一丝苦笑，整个九界万域，恐怕只有陆尘才有资格说出这话狂妄的话。
这要是换做其他人，敢如此说话，早就被其他人给骂的体无完肤了。
“怎么样，手法看清楚了吗？”陆尘将玉盒合上，放在一边，冲着四人一笑，说道。
“额！”众人纷纷摇摇头，满脸蒙圈的表情，这等炼丹手法，哪里是她们看一眼就能够学到的，恐怕就是药圣亲临，也不见得能够学到。
“公子的药道无双，速度太快，我辈笨拙，并未学会！”尹空梵脸色有点尴尬，挠了挠头，低头不好意思的说道。
最主要的是陆尘的手法太快了，他们根本没看清楚发生了什么事，在他们发愣的一瞬间，丹药竟然就奇迹般的成了，这样的炼丹速度，让他们都有点怀疑人生了。
“没关系，这等无双药道连当年的丹帝都学习了很久，这不足为怪，怪不得你们！”陆尘摆摆手，笑了笑说道，“以后没事的时候可以慢慢琢磨琢磨，要知道勤能补拙，这东西是需要自己的理解的，看个人的天赋！”
“是！”众人乖巧的点点头。
“少爷，这就是帝寿膏了吗，为什么不叫帝寿丹呢？”穆羽看了看透明的玉盒，有点奇怪的问道。
“帝寿丹？”陆尘摇摇头，拿起玉盒轻微的摇晃了一下，顿时里面的丹药仿佛水滴一般，紧紧一下，就轻微摇晃起来，整个丹药看上去完全是一种膏体的状态。
“哇，好奇怪的丹药！”穆羽轻捂小嘴，震惊的说道。
“这就是帝寿膏的奇特之处！”陆尘微微一笑说道，“把坎水和昊云叫进来吧，我吩咐一下，我们也该离开了！”
“好勒！”尹空梵点点头，转身踏步而出。
第二天，天色刚蒙蒙亮，陆尘一行已经离开水云间，经过云仙引，在次感受了下云仙引的威力，从新踏足太阳星，一行人没有在进灵妖城，而是绕过灵妖城向着妖族大地深处走去，百变战车变成的平凡马车慢悠悠的走在妖族大地之上，仿佛他们是出门郊游一般，只不过这次并不是一行五人，反而是一行七人。
小叶天修炼结束，被明依然放了出来，乍然看到离别好久的师傅，小家伙很是粘人，一直拽着陆尘的衣角，黑亮的大眼睛紧紧盯着陆尘，像是个跟屁虫一样。
小叶天闭关如此之久，成效立现，已经从蕴体境晋升神藏境大圆满，即将进入破命境，进境之快让明依然几人都是汗颜无比，遥想当年她们修炼之时，哪里有这么妖孽。
对此，她们得出一个结论，不愧是少爷看中的妖孽，就是不走寻常路，不比凡人，让几人对于陆尘的崇拜更加浓厚。
“哎，小屁孩，你是谁？”马车中，小叶天情绪稳定之后，熊孩子的本质再次体现出来，变得活泼起来，看着外面的景色，发出一声声稚嫩的惊奇之声，吵闹无比，明依然几人还好说，脸带笑意溺爱的看着他，一旁的水天星就不同了，本身就是个二世祖，滚刀肉，那小脾气可不是盖的，直接瞪着大眼看着小叶天满脸不爽的说道。
“咿呀！”一旁正沉侵在自己世界当中的小叶天转过头，正好迎上小水蛟的双眼，肉嘟嘟的小脸闪过一丝疑惑，“哪里来的死鱼眼，大呼小叫，这是在我的地盘！”
“找死！”小水蛟眼睛一瞪，气不打一处来，脸色一冷，真候境的气息扑面而来，宛若潮水般向小叶天压去。
“咿呀！”小叶天稚嫩的小脸一鼓，鬼精灵的眼珠子一转，两只肉嘟嘟的小手瞬间变成金色，宛若黄金浇筑一般，这是金刚不灭神体被小家伙完全掌控，可以随意将自己的任何部位加持。
黄金小手在虚空一划，顿时宛若刀切豆腐一般，直接将虚空撕裂，隔断虚空。
“波！”小水蛟强大的真候气息仿佛开了闸的水库，滚滚没入虚空之中。
“卧槽！”小水蛟惊呆了，着实被吓着啦，满脸蒙逼的看着小叶天，大脑有点短路。
一个三四岁大的小屁孩竟然有如此实力，这是妖孽吗？
自己堂堂真候威压降临，竟然被一个小屁孩轻描淡写的放逐到虚空去了，不简单啊，一瞬间，小水蛟脸色严肃起来。
“大坏蛋，你是大坏蛋！”小叶天怒视小水蛟，稚嫩的声音在马车中响起。
小水蛟脸色一黑，嘴角抽搐，我怎么这你了，就成大坏蛋了，岂有此理。
“小爷就是坏，你能咋地，我还就坏给你看了！”小水蛟的威压被小屁孩轻描淡写的放逐了，在众人面前颜面大失，脸色微怒，再次向小叶天出手，要找回场子。
“轰！”头角峥嵘，两只小角发光，顿时一股水汽从虚空穿越而来，化成一条蛟龙，向小叶天扑去。
“咿呀！”小叶天小小的身体瞬间璀璨夺目，金刚不灭神体瞬间开启，整个人都变成金色，“嗖”的一声，小家伙一闪而逝，快到极致，在瞬间，他竟然达到了肉眼可辨别的速度极致。
“御虚流风身法！”
“阿达！”小叶天一声诡异的喊声响起，众人放眼望去，顿时满脸无语。
小叶天两腿骑着水汽化成的蛟龙脖颈处，黄金色的小拳头抡起来就是一顿锤。
“轰！”“轰！”“轰！”
金刚不灭神体的坚硬程度那可不是吹得，简直就是一具人形兵器，一拳拳下去，宛若撼天重锤落下，硬生生把蛟龙给砸的七晕八素，摇摇晃晃，东倒西歪的，仿佛喝醉了酒一般。
“哼！”小水蛟脸色一冷，真候之威酣然爆发，他本来知道这小屁孩是陆尘的徒弟，也没想着下重手教训一下，这打着打着，拉不下面子，直接动真格的了，将小家伙当成了自己的敌人，全力出手。
真候出手，水汽符文漫天，大水滚滚，声势浩大，以霸道之势向小叶天镇杀而下。
“轰！”整个马车空间水汽充盈，一条大河从九天而降，宛若星河倾斜，倒灌而下，白茫茫一片，上连天穹苍宇，下镇九幽诸地。
“咿呀！”小叶天直接被这股强大的真候之力镇压，无从反抗，直接从空中掉了下来。
金刚不灭神体虽然厉害，毕竟境界相差太过于悬殊，在对方没动真格的时候他还能应付一下，一旦动怒，只有被碾压的的份。
“波！”马车空间轻微一阵，顿时漫天攻击化为无形，一股轻柔的力量将小叶天托起，“好了，到此为止，都是自家人，切磋竟然切磋到要拼命，你们两个也够可以了！”
明依然板着俏脸冷冷的瞪了两人一眼，说道。
“哼！”“哼！”
两个家伙仿佛天生仇家谁都不待见谁一般，冷冷的将头扭在一边。
“小星子，别看他小，那可是你大师兄，你可不能瞎搞！”穆羽看着两人，嘴角微微一翘，两眼放光，仿佛发现什么好玩的事情一般。
“就他！”小水蛟眼珠子一瞪，满脸不爽。
“嗯哼！”穆羽点点头，“对了，还忘记告诉你了，你师傅的门规虽然是自在逍遥，凭借本心办事，倒是在同门师兄弟身上，却有一大忌，那就是同门相残，你要懂得！”
“哼！”小水蛟冷哼一声，
阴沉的脸色缓缓回复，狠狠瞪了小叶天一眼，“我比他大，比他厉害，我应该当师兄！”
“你真想如此！”一直在闭目养神的陆尘缓缓睁开双眼，看了小水蛟和小叶天一眼，冲着两人招招手，让他们坐到自己的身边来。
“嗯！”小水蛟郑重的点点头。
“天儿，你怎么想？”陆尘看了一眼小家伙。
“没毛病！”小家伙眨巴眨巴黑不溜秋的大眼睛，摊摊手，“我还小，才不要当大师兄，我当最小的！”
“好，既然如此，那就这么定了！”陆尘点点头，“不过，小星子，你要记住，大师兄就要有大师兄的责任，照顾好自己的师弟，以后说不定还会有师妹，要团结互助，一直对外，不准耗子扛枪窝里横！”
“是，师傅！”小水蛟郑重的点点头，这个世界上，能让他这么乖巧的人，也就只有水昊云，坎水战将了，就连水沧澜都管不住他，除此之外，又加了一个陆尘。
而且陆尘是后来者居上，彻底让小水蛟死心塌地，言听计从，他可是一直记着他是为最为厉害的老祖们在自己师傅面前，那种恭敬之意。
确立了自己门下弟子的关系，陆尘老神在在的眯起眼睛，顺势躺在明依然纤细修长的美腿之上，醉卧美人膝，仿佛陷入沉睡之中一般，好不自在，一旁的穆羽吃味的邹邹小琼鼻，白了陆尘一眼，乖巧的坐到陆尘身边，伸出柔软的小手轻轻给陆尘按摩起来。
美人伺候，羡煞尹空梵，但是这老家伙也很是知趣，直接闭上眼睛，封闭自己的识觉，装作什么也没看到，从外表看去仿佛陷入修炼之中一般。
千蓝紫嫣尽心尽职的驾驭马车，缓慢的行走在苍茫大地之上，群山古木之间，听着周围的走兽鸟鸣之声，好不惬意，一路之上没有遇到一个妖族或者其他种族，随着他们的慢慢进入妖族腹地，跨越前方的一座耸天之峰后，周围反而越发的安静，前方变得死气沉沉，连走兽鸟鸣之声都不可以闻见，从这里仿佛一个分水岭，前方仿佛是一片死地。
说是死地，却植被茂密，古树参天，长势极为旺盛，甚至比耸天之峰外侧还要茂密三分。
“公子，怎么突然变得这么安静，我总感觉我们像是被什么盯上了一样？”驾驭马车的千蓝紫嫣紧邹眉头，俏脸带着疑惑之色，扫视苍茫古林，群山沟壑之间，在寻找着这一丝异样，然而半天之后，却无功而返，什么也没发现，反而心中的不安更甚。
“死息之地，不足为怪，正常，不要担心，继续前行！”陆尘躺着连眼睛都没睁，仿佛对外面的事情了如指掌，开口吩咐道。
“是！”千蓝紫嫣点点头，继续驾驭马车前行，身体一直紧绷，绣目冷冽，寒光乍现，不时的打量着周围的一切，时刻防备着。
“放轻松，死息之地，不要露出你的气息，屏气凝神！”陆尘淡淡的开口说道。
“呼……！”众人听到陆尘的话，纷纷屏息凝神。
“在百变战车中不用，这里自成一界，我说的是紫嫣丫头！”陆尘感觉到众人微紧的神情，颇为好笑的说道。
“呼……！”车厢中众人松了一口气。
“咦，真的没有了，好奇怪，公子你怎么知道这种方法管用！”马车外，千蓝紫嫣屏息凝神，让自己身上的气息收敛，那种莫名的异样消失了，仿佛从来没有出现过一样，这让她心中很是奇怪，不由的向陆尘问道。
“掐指一算而已，万古皆在我心！”陆尘老神在在的说道。
陆尘表面不为所动，实则内心泛起了滔天巨浪，死息之地，没想到自己初次进入妖族之地，竟然会是从这里经过，这难道是冥冥之中的天意吗？
死息之地，在五百万年前可不叫这个名字，而是叫做修罗之域，这里曾经繁华无双，曾经统御九界万域，辉煌一时，却在一夕之间没落，整个修罗门毁灭，连整个修罗之域都发生了翻天覆地的变化，变成了一个死亡之地，任何生灵都不可见。
“修罗古帝！”陆尘脑海中不由自主的浮现出这个名字，死息之地的始作俑者，真是成也修罗，败也修罗，这里面隐藏了一个大秘，让人都很是忌讳，不愿去提起那段往事。
修罗之域因为修罗古帝而繁华，威灵九界，让诛天万域臣服，统御众生，同时也因为修罗古帝，一夕之间毁灭，甚至牵连整个九界万域，不得不说这是一个极为大的讽刺。
修罗古帝成帝比较晚，已经人过中年，略显老态，曾经连系统主人都说他不能成帝，结果却出乎系统主人的预料。
当年修罗古帝还为成道之时，已经娶妻生子，一家人生活甜蜜，夫妻及其恩爱，那真是只羡鸳鸯不羡仙，令无数人眼热。
然而事情却在那一天打破了，修罗古帝根据修罗门中古老的族谱中的蛛丝马迹，经过多年寻找，终于在一个拓荒遗迹之中发现了修罗一族的传承之剑，修罗古剑，并且得到修罗一族遗失的传承秘术修罗谱和修罗技，自此，从那一天开始，他的修为突飞猛进。
终于有一天，他得到修罗古剑的消息泄露了出去，瞬间引起许多大教传承的注意，出动无数高手，想要夺得修罗古剑和修罗谱，修罗技。
然而拥有修罗古剑和修罗谱，修罗技的修罗古帝太强大了，众多高手群起而攻之，还是被他杀出重围，得以逃脱。
从那一刻起，修罗古帝曾经发现天道血誓，不灭今日围攻自己之人，誓不罢休，从而让无数大教传承忌惮，害怕当真修罗古帝成帝，那就是他们的末日。
一大群大叫传承联合起来，抓住了修罗古帝的妻子和孩子，想要逼他出现，然而那时候修罗古帝刚刚杀出重围，身负重伤，逃到了一处隐秘之地，独自养伤，对于外界之事并不知晓。
以妻儿相逼没有逼出修罗古帝，一时间，各个大教传承人人自危，出于对修罗古帝的忌惮，他们痛下杀手，将他的妻儿全部杀死。
后来养伤的修罗古帝痊愈，回到自己的家之时，却是和自己的妻儿天人永隔，一瞬间，他目呲欲裂，眼流血泪，被仇恨蒙蔽的双眼，失去了自我，被尘封万古的修罗古剑中的涙气同化了，化身成一尊修罗魔王。
“修罗一出，九界伏诛，！”化身修罗魔王的修罗古帝凭借修罗古剑的力量竟然超越了自身桎梏，达到了帝境，以修罗杀道证道成帝。
一时间，九界风云变幻，强大的修罗之威充斥整个九界，修罗魔王所过之地，寸草不生，一切全都不复存在，所过之处，皆化为一座座人间炼狱。
他以一人一剑，血屠当时参与此事的九界无数大教，古国，圣地，杀的各大圣地尸积如山，令九界闻风丧胆，修罗杀道，绝情，绝义，绝亲，绝爱，整个一个为杀戮而生的杀戮机器，所过之处，众生皆遭屠戮，亿万生灵陨落。
这件事惊动这个九界，为了阻止他，整个九界当时全都联合起来，围剿修罗古帝，然而一尊活着的大帝，如何是众人所能够阻挡，被修罗古帝化成的修罗魔王杀的节节败退，死伤无数，无数大教，古国，圣地的底蕴老祖都惨死在他的魔剑之下。
修罗一出，九界血流成河，所过之处，纷纷化为寸草不生的人间炼狱，累累白骨遍布各界。
后来，九界各大圣地，大教，古国联军在死息之地与修罗古帝遭遇，恐怖的修罗魔剑横陈天宇，斩断七情六欲，将修罗门化成一方绝域，一片死息之地，无数人死在其剑下。
可以说，当时在修罗愤怒一击之上，死在死息之地的九界联军没有千万也有百万，死去的尸骨堆积如山，无数冤魂得不到安息，被修罗魔剑的杀戮之气奴役，壮大自身。
随着修罗古帝斩杀的人数越来越多，积累的怨念沉重雄厚，让修罗魔剑生出魔胎，超越了极道之境，有着向魔煞神兵演变的趋势。
那一刻，恐怖的煞气上达天听，下镇九幽，令九天诸神，九幽邪魔都感受到了危机。
九天的钛垚神使和九幽的邪掲魔使以神魂下界，要将修罗古帝诛杀，于死息之地展开大决战，一战天崩地裂，修罗的恐怖令诸神颤抖，那一役神使魔使被杀的胆寒，大帝之威，根本不是他们以神魂之身能够抗衡的，被镇杀在此。
而死息之地从那一刻开始，又被成为陨神之地。
那一站，虽然修罗古帝以胜利告终，然而也受到了不可治愈之伤，在死息之地含恨化道，无穷煞气淹没这里，将这里的所有生灵全都磨灭，让这里成为一片诅咒之地，一方生灵绝域。
那一战系统主人没有见到，那时候他已经准备充分，离开九界，踏上了宿命的征程，先贤古路，一去不回头，否则有可能还不会发生这一切。
陆尘从另一位系统主人记忆中了解到了当年死息之地的一切，心中感慨万千。
当年不被系统主人看好的老家伙，竟然将九界闹得腥风血雨，实在是出乎他的意料之外。
“修罗！”陆尘脑海中念叨着这个名字，多么古老的一个称谓。
“停车！”突然，陆尘心有所感，猛然睁开双眼，起身，隔着百变战车的车厢，极目远眺。
死息之地，一切全都不复存在，山川河流全都在那一役被摧毁，变成一片废墟，虽然经过漫长的岁月变迁，这里从新生长起植被，倒是却没有生灵的气息，比之之前更加诡异。
陆尘看着远处天际隐没与云层间的烈日，久久无法回神，不知道想着些什么。
“咿呀！”这个时候，瞒不住寂寞的熊孩子小叶天趁着众人不注意，偷偷溜下车，冲入了古树之间。
小叶天，出生于古树茂密的小山村，天生对于古树丛林有着一种亲近之感，一入其中，仿佛龙归大海，整个人仿佛一个小猎豹一般，快速的在古树丛林间辗转腾挪。
“呜呼！”小叶天再次深入丛林，稚嫩的小脸上满是兴奋之色，长啸一声，整个人化为一串虚影消失在丛林深处。
“嗯？”听到小叶天兴奋的啸声，走神的陆尘猛然回醒，顿时脸色一变，“天儿怎么出去了？”
“啊！”众人也是如梦方醒，脸色一变。
“我去追他回来！”明依然看到陆尘脸色凝重，神情一边，心中暗道不好，自家少爷不会无缘无故有这样的神态，除非是有预知的危险。
“不必了，你在出去就不是要寻找一个人了，而是两个人！”陆尘脸色凝重，再次回头看了远处一眼，回过头，低语一声。
死息之地经过当年那件事以后，生灵不存，冥冥之中有股邪性，能够剥夺生灵的生机。
其中，以神使，魔使战死的神魂为最，他们临死之时发出的诅咒不是任何人所能够抗衡的，连当年的修罗古帝都经受不住，更何况小叶天了。
“轰！”平凡的马车突然变换形态，马儿肋下生出双翼，顿时拉着马车青云直上，循着小叶天的声音追了上去。
马车踏空，翼马灵威，没踏一步，天穹都荡起一圈涟漪，如果不仔细注意的话，根本不会发觉。
“少爷，荡起的涟漪真漂亮！”马车在，驾驭马车的千蓝紫嫣很快发现了这一幕，轻捂小嘴，满脸的惊奇。
“不要被表象所迷惑！”陆尘沉声说道，“极致的美丽背后，往往是致命的一击，记住，这里是死息之地，是神陨之地，更是大帝化道之地，这里的一切都不能以常理推断！”
“神陨之地？”众人异口同声的失声喊道。
“这是世界上真的有神的存在吗？”明依然微微瞪大了双眼，冷如冰霜的俏脸闪过一丝疑惑的问道。
“一群自封为神的家伙而已，只是血脉强大，如果你们努力，有朝一日，你们也可以屠神！”陆尘缓缓的说道，语气中透露着凌厉的杀意。
不提神族还要，一提神族，陆尘的气就不打一处来，早晚有一天，他会在离开之时，光临一下自诩为神族的家伙们哪里，算一算当年系统主人之仇。
“自诩为神？神也可以自封吗！”众人眼睛瞪的大大的满脸不值信。
“这还不是现在的你们可以了解的，想要知道，努力修行吗，终有一天，你们会见到那群自恃清高的混蛋们的！”陆尘神色回复平静，变得无喜无悲，双目透过车厢壁，四处扫视着，搜寻着小叶天的下落。
“轰隆隆！”马车行进，碾碎虚空而行，宛若穿梭于众时空之间，游走于空间之河中，极速远去。
“少爷，小天儿没有如此脚力吧，短短片刻，不会有这么远吧？”穆羽微微邹眉，黔首摆动，眸光搜循着，一边问道。
“这就是死息之地的危险之处！”陆尘摇摇头，毅然命令马车快速前行，“这里经过当年数场战役之后，整个空间都支离破碎，就算是有天地规则的力量修复，也无济于事，那一战杀到天崩，杀到地裂，虽然表面上看去这里和外面的天空没有不一样，实则每一步都有可能迈进坍塌的空间之中，深陷时空乱流之中！”
“这么危险，那小天儿岂不是很危险？”明依然一下子站了起来，俏脸满是担忧！
“暂时不会有事，我相信小家伙，更何况他的金刚不灭神体已经初具火候，也不是吃素的，虽然实力不强，却有不能立刻受到伤害！”陆尘稳定下心神，仔细的观察起周围的茫茫天空，双眼闪烁奇异的光芒，一绿，一灰。
一瞬间，生死神瞳诡异的瞳力直接望穿天空的本源，眼前茫茫的天空不见了，取而代之的是支离破碎的空间，此时放眼望去，地面上一排排的古木那里是古木，那就是空间碎片落地之后，幻化而成的，实则就是一块块破碎了碎片密密麻麻的铺陈在大地之上。
破碎的空间碎片已经无法弥合崩碎的虚空，经过几百万年天地规则之力的修复，破碎的空间之中虽然衍生出一些空间之力，但是依然看上去很是恐怖，仿佛一个个凶兽张开血盆大口，想要吞噬万物一般。
“少爷，你在看什么？”明依然和穆羽，尹空梵三人略带疑惑的看着陆尘的动作，水天星一双大眼也是充满好奇。
“给你们看看死息之地真正的模样！”陆尘仿佛在自言自语一般说道，伸出大手一挥，顿时几条法则神链链接到几人身上，一股神秘的力量瞬间充斥几人身上，顿时让几人的眼睛变换了颜色。
“嗡！”众人只感觉眼睛一疼，一闭眼，轻微适应了一下，微微睁开眼一看，顿时满脸露出惊骇之色，眼前的情景让他们瞠目结舌。
“天啊！”几人瞬间倒吸一口冷气，为之变色，“这就是死息之地真正的面目吗，这太恐怖了，这需要多么强大的手段才能将这方天地打成这样？”
眼前的这方天地已经不能叫天地了，和刚才他们看到的完全不一样了，仿佛一片末世景象一般，令他们浑身冰冷。
“这还只是毛毛雨而已，真正危险的东西你们还没见到呢！”陆尘微微摇头说道，所有人都在百变战车的守护之中，根本感觉不到什么，一旦出去，那就不一样了，有可能刚开始什么也感觉不到，可是过一会那就不一样了，你就会感觉到自己生命的流逝，等到你发觉之时，那时候已经晚了，完全就成了待宰的羔羊，无从反抗。
“我师弟在那！”突然水天星猛然指着一个方向惊呼道。
“在哪？”众人赶忙顺着水天星所指的方向看去。
远方一处坍塌的空间之中，四周全都是恐怖的虚空，股股时空乱流，空间罡风在肆虐，吞噬着过往的一切，凡是靠近那里的东西，都瞬间被这股力量撕扯成天地间最为原始的能量，烟消云散，化为点点光点，没入黑暗的虚空中。
此时小叶天就站在一块绝大无比的空间碎片上，左突右冲，像是一只无头苍蝇一般，毫无头绪。
“他这是迷路了？”水天星挠挠头，满脸蒙圈。
“不是迷路，而是陷入煞气幻境了！”陆尘沉声说道，此时他已经看到小叶天的身影，发现他没事，心中已经没有那么担心了，只要自己的小徒儿没事，他就有手段把他救回来。
“哈！”小叶天突然大吼一声，金刚不灭神体猛然爆发，小小的身体瞬间变成金色，宛若黄金浇筑的一般，血气轰鸣，贯穿霄汉，小脚一踏，瞬间化为一道残影向一旁冲去，包裹着符文的拳头猛然挥出，发出一声惊天巨响。
“小天子这是怎么了，好像在跟什么东西战斗一样？”众人略微疑惑。
陆尘双眼微眯，形成一道闪亮的如同光线一般的眸光，紧紧的盯着小叶天的方向，生死神瞳运转，瞬间那个地方别一股神秘的瞳力包裹，一道道法则符文交织，瞬间他的脑海中勾勒出那个地方的一切。
“杀！”小叶天宛若一头发怒的小豹子，横冲直撞，与一道全身笼罩黑色的身影在战斗。
“怨灵煞魂！”看到这具黑色的身影，陆尘喃喃自语道。
当年死在这里的生灵何止亿万，甚至还是自诩神族的神使和魔使，这些人之中有很多强大之人，死去之时饱含无边怨恨与恐惧，死后灵魂不得超脱，被这里的修罗煞侵袭，在次产生简单的灵智，化为一尊尊游走于虚幻与现实之间的幽魂。
这些幽魂根据其生前的实力大小，其实力也不一样，此时小叶天面对的就是一具刚刚形成灵智的幽魂，其实力与其他的实力强大一些。
“吼！”小叶天怒目圆睁，金刚不灭神体隆隆作响，坚硬如神铁的身体大开大合，抡起小胳膊就砸过去。
“轰！”金刚不灭神体何其尖锐，在爆发的力量何其恐怖，小叶天这一拳宛若一击憾天巨锤砸下，直接将这具怨灵煞魂给轰成一团黑雾。
“哼哼！”小叶天昂着小脑袋一脸傲气，两只小手掐腰，板着小脸狠狠的说道，“别看师傅没在我身边就能欺负我，我可不是好吓唬的！”
“呼……！”虚空中一阵诡异的黑风刮过，顿时这团黑雾以肉眼可见的速度再次成型，“嗤”黑色的身影轻描淡写得在虚空一划，顿时一道血煞之刃直斩小叶天而去。
“哼！”小叶天黑亮的大眼睛一瞪，抡起小拳头就砸。
“轰！”黄金色的拳头一下子轰在血煞之刃之上，发出一声巨响，血煞之刃瞬间粉碎，而小叶天也被这股强大的力量反震回去，“咚咚咚”小小的身子连续后退。
“铮！”黑色身影一动，顿时身上爆发出一团黑雾，向小叶天笼罩而去，黑雾漫天，鬼哭神嚎，摄人心魄，一道道冤魂在怒吼，化成一道道诡异的黑风，向小叶天压来，黑雾带着腐蚀之力，一触碰周围，瞬间将虚空腐蚀殆尽，宛若打开一道魔土，一股恐怖的气息从黑雾中传来。
“破穹霸灭拳！”小叶天被黑雾包裹，感受到里面传来让他心悸的力量，正在消磨自己的金刚不灭神体，瞬间出拳，身上气势一变，拳意滔天，双拳舞动，天地轰鸣，带起一圈涟漪，如同一尊绝世霸王临世一般，一往无前，霸道的拳头仿佛要撕裂苍穹一般，无坚不摧，无物不破，在他的这对拳头之下，世间凡是任何阻挡他拳势之物都能够粉碎。
“轰！”天地一颤，瞬间一道霸道的全力冲天而起，宛若大海的浪涛一般，滚滚而来，带着毁灭只会，一拳破天穹，霸灭一切。
漫天黑雾被一拳轰散，霸道的全力镇世而下，瞬间将黑雾连带着黑影一拳轰灭。
“哼！”小叶天黑亮的大眼睛扫视周围，犀利而锋锐，根本不像一个几岁大的孩子，反倒像是一个绝世高手。
虚空寂静了，但是寂静的有些诡异，连同碎片外面的时空乱流和空间罡风也消失的无影无踪，这样的寂静让人莫名的汗毛炸竖，心底发寒。
“咚咚咚！”空间碎片上，小叶天的身影没来由的一阵晃动，像是站立不稳，喝醉酒一样，金刚不灭神体色泽也是一阵暗淡，仿佛会随时崩溃一般。
“不好！”陆尘脸色一沉，身形一闪，瞬间消失在百变战车之中。
“咿呀，怎么突然没力气了！”小叶天神情有点迷糊，东摇西晃，脸色越来越白，幼小稚嫩的身体竟然出现不符合年龄的老态，一头黑亮的长发以肉眼可见的速度变得灰白，随之在向白色转变。
“呀，小天儿！”众人一直在注视着小叶天的情况，看到他突然莫名其妙的变得如此，生命气息竟然在快速流逝，顿时吓了一大跳，露出一脸焦急之态。
“敢尔！”就在小叶天要倒地的那一刻，陆尘赶到了，一脚踏下，虚空节节崩塌，大手横空，跨越空间，一巴掌拍了下去。
“轰！”虚空在次坍塌，陆尘迈步而行，一步一世界，白衣飘飘，飘逸出尘，宛若一尊神祇行走于茫茫虚空，闲庭信步，瞬间突破茫茫空间阻隔，出现在小叶天身边，一把将即将倒下的小叶天抱在换种，眉心打开，世界树摇曳，无穷生命力灌注向他的体内。
枯木逢春，老树抽新芽，小叶天的身体以肉眼可见的速度复原，陆尘面色微紧，赶忙检查了下小家伙的身体，发现没有什么事情之后，暗舒一口气。
“你们成功的激怒了我！”陆尘抱着小叶天，脸色阴沉，看了一眼茫茫虚空，眼中厉芒一闪，一绿一灰双色光芒直透虚空，宛若两柄神剑，破开黑暗，横天斩去。
“轰！”生死神瞳，一眼定生死，两道神剑斩去，瞬间虚空中发出一声凄厉的惨叫，一道黑影直接从虚空现身，坠落下来。
“轰！”的一声砸在地上。
“伤我徒儿，其罪难赎！”陆尘眼神森冷，一步前踏，聚满神力的一脚携万钧重力猛然跺下，“轰”的一声，这道黑影被陆尘一脚踏裂，化成漫天黑雾，向四方逃逸。
“想走，没那么容易！”陆尘冷声哼道，眸光一闪，灰色眼眸之中顿时发出一道神光，直入黑雾之中，“嗤”的一声，漫天黑雾瞬间在死亡之眼下瞬间灰飞烟灭。
“嗡！”在黑雾被斩灭的一刹那，死息之地深处，天空中悬挂的一轮血色烈日仿佛一只眼眸一样，眨巴了一下，顿时一股恐怖的血煞之气瞬间充盈整个死息之地，威压的眸光带着无敌之威，向陆尘所在的方向望来。
冰冷威严的眸光仿佛斩天之剑，恐怖的血煞魔威宛若一尊大帝复活一般，令天地万道哀鸣，仿佛在这样的眸光之下，一切都不复存在，在这眸光之下，万灵湮灭，天地寂灭。
“早就注意到你了！”陆尘看到这只眼睛，双眼微微一眯，生死神瞳亮起，同这只眼睛对视起来，两者的眸光在虚空交融。
“咔嚓！”虚空毫无征兆的湮灭，虽然只是短短一刹那，众人没有感觉出什么异样，但是陆尘已经第一次与死息之地这个存在交锋了。
“咔嚓！”陆尘脚下的地面瞬间龟裂，身体一颤，在这神秘的眼瞳之下的短暂交锋，他吃了闷亏，虽然有生死神瞳，但是实力却只有涅槃境，在这个神秘鬼东西之下，他的身体仿佛要龟裂，土崩瓦解。
“好手段！”陆尘展演一笑，丝毫不以为意，眉心轰然打开，混沌气弥漫，一道人影一步踏出。
“轰！”这样一道人影一出现，天地大道瞬间被压制，无敌之威绽放，一步步从混沌之中踏出，屹立于天地之间，万道臣服在他的脚下，日月环绕，恐怖的帝威横扫九天十地，诸天万界，在这道人影之下，天地间的一切都变得无比渺小。
仿佛这道身影一睁眼则天地生，一闭眼，则天地灭，这是一种恐怖的神威，即使相隔千百时空，有百变战车的保护，明依然他们也感受到了这道帝威的恐怖。
“这是大帝吗？天哪，少爷脑袋里竟然住着一位大帝？”穆羽小嘴微张，满脸的震撼，大帝之威如此恐怖，怎么能够存在于一个人的脑海当中，这直接打破了众人的认知。
“嗡！”这道身影缓缓缓缓走来，古井无波，一抬手指，轻轻在虚空一点，如万钧神刃战过，血煞眸光瞬间无声粉碎，彻底消失不见。
“唉！”这道身影叹息一声，屈指一弹，一道神芒瞬息而至，直接没入死息之地瞬间。
“吼！”死息之地深处，发出一声凄厉的吼叫一声，“轰”的一声，一把魔剑直冲天宇，横扫诛天万域，镇压九天十地，可怕的剑气直接贯穿天穹，没入宇宙深处。
“修罗魔剑！”混沌中的身影发出一声叹息，喃喃自语道。
“轰！”魔剑剑光冲天，击穿天地苍穹，宇宙星辰，让六道破灭，日月颤抖，恐怖的血煞神威冲击亿万里大地。
“帝威？这是发生了什么事？”在这一刻，强大的魔剑神威席卷整个太阳星，令无数沉睡自封的老古董苏醒，睁开了迷茫的双眼，脸色发白，大惊失色的失声喊道。
“极道帝兵竟然被人完全激活了，复苏帝兵，除了大帝之外，谁还能有如此强大的实力？”一个个大教，古国，圣地，世家的老不死纷纷睁开了双眼，眸光纷纷向宇宙冲望去。
“轰！”修罗魔剑沉浮天穹之上，一个巨大的血色身影缓缓出现在众人视线之中，没人知道他是怎么出来的，就仿佛他一直都在那里一般。
头顶苍天，脚踏大地，魔威荡天地，这样一道身影仿佛从亘古而来，大道法则环绕，脑后一道道血色神环散发着血色光晕，鲜艳欲滴，他往那里一站，顿时让整个天地都失去颜色。
“轰！”这道血色身影仅仅身上溢出一丝神力，顿时令他周围方圆百里之内空间崩塌，眸光一扫，宛若利剑破天，“咔嚓”一声直接将苍穹劈成两半。
“人族大帝，你这是要开战吗？”血色身影屹立在那里，身前修罗魔剑沉浮，神威令诸天万界颤抖，令无数令胆寒，荡尽天地风云。
“开战非吾所愿！”隐于混沌中的帝影沉声说道。
“你是在保护他？”血色身影眸光望穿万古，向陆尘望来，血色的眼眸之中宇宙衍生，星辰幻灭，宛若一片天地在周而复始的演化。
帝影不语，持手而立，风采绝世，宛若化成天地的中心，镇压天地万道，令无数生灵臣服，单薄的身躯此刻异常高大，宛若能够扛起整个苍天。
“本座知道了!”血色身影眸光回转，看了帝影一眼，沉吟片刻，沉声说道，“死息之地任他出入，畅通无阻，你我罢手，否则一旦开战，你我都要付出惨重的代价，白白便宜贼老天，达到我等境界，你应该知道怎么做！”
“此意甚好！”帝影轻轻点头，眸光望向血色身影，两人仿佛在商量着什么，良久之后，帝影转身一步跨入混沌之中，消失不见，帝威瞬间消弭于无形。
“嗡！”一朵血色莲花突兀的飞向陆尘，在他没反应过来之时直接没入他的眉心之中，血色身影也在此时突兀的消失，仿佛从来没有出现过一般，散发着恐怖神威的修罗魔剑发出一声争鸣之声，化为一道黑光瞬间没入死息之地深处。
短短的一瞬间，整个死息之地再次恢复平静，落针可闻，仿佛刚才的一切犹如梦境一般，只有陆尘知道这不是梦境，此时他的眉心之上，烙印上了一朵血色莲花，很是诡异，渐渐的淡化，隐于肌肤之中消失。
这一瞬间，陆尘感觉到整个死息之地对自己竟然没有了一丝影响，生命之力不在流逝，仿佛自己与整个死息之地融为一体一般。
“死息之花，原来传说是真的！”陆尘一手抱着小叶天，伸出另一只手轻轻抚摸了下额头，喃喃自语道。
万古传说，当年修罗古帝陨落之时，其血液精华得天地孕育，变成一朵死息之树，而其修罗道则化成一朵朵死息之花，盛开在死息之树上，传言说，得死息之花者，就能够操控整个死息之地，成为这里的主人。
死息之花，蕴含修罗道，如果说一旦有人破解花中奥秘，将能够获得修罗的强大力量，得死息之花，得修罗道。
然而陆尘却知道，死息之花的确能够推演出失传的修罗道，但是这却不是死息之花得奥妙之处，他在系统主人的万世记忆中还获得一个重要信息，那就是死息之花是通往九幽魔界的钥匙，是打开九幽魔界的唯一圣物。
无意当中，自己竟然得到了死息之花，这让陆尘有点兴奋，九幽魔界，万古以来系统主人都想要去的一个地方，却因为没有死息之花而搁浅，而自己却莫名其妙的得到了，这难道是冥冥之中的天意？
“嗡！”万道神心发光，小灵儿‘嗖’的一下飞了出来，黑亮的大眼睛紧紧盯着陆尘，闪过一丝疑惑，‘刚刚那是什么，为什么有一种好熟悉的气息！’
“熟悉的气息？”陆尘一怔，微微邹眉。
“为什么你身上突然多了一种我很熟悉的气息！”小灵儿大眼睛一眨不眨的盯着陆尘追问道。
“你是说死息之花？”陆尘看了小灵儿一眼，奇怪的说道。
“死息之花，死息之花！”小灵儿挠挠小脑袋，眼神闪过一丝迷茫之色，“啊啊啊啊，为什么我想不起来呢？”想了半天，小灵儿使劲晃了晃小脑袋，露出一丝懊恼。
“死息之花是九幽魔界的钥匙，和你好像没什么关系吧！”陆尘迟疑了一下，当时在画中界中他曾经见到过小灵儿曾经的一段影像，虽然很是模糊，却令他记忆深刻，那是时候，她圣洁如雪莲，无垢无净，缥缈出尘，有着一种不食人间烟火的感觉，不可能和魔粘上关系，倒是和神族有着诸多的相像之处。
“哎呀，想不起来了，就是气息很是熟悉，让我慢慢想想！”小灵儿晃了晃小脑袋，“嗖”的一声再次回到万道神心当中。
“莫名其妙！”陆尘摸了摸鼻子，一脸无语！
“滴！”
“恭喜宿主获得传说中的九幽圣物，死息之花，功德值奖励十万点，历练值五万点，声望十万点！”
“滴，由于宿主完成隐藏进阶任务，系统进行升级，升级后开启师徒值功能，宠物培养功能，生灵养成功能，传道授业技能进行强化，功法商城取消，解封万世记忆所有功法记忆，之后功法除了记忆中的可以使用外，其他宿主未拥有秘籍以抽奖形式获得，其他记忆依然不变，需要特定条件解封！”
“滴，是否选择升级，升级所需功德值十五万点，声望十五万点！”
“少爷，你回来了，吓死我们了，刚刚那两道身影是什么，太恐怖了，紧紧是一丝气机，就让我动弹不得！”穆羽满脸骇然，有点花容失色，不知所措的样子，素手轻拍饱满的山峰，一脸心悸。
“一个不灭之念，一个不灭魂念而已，不足为奇！”陆尘轻轻将昏迷的小叶天交给明依然，空闲出大手，轻轻揉了揉穆羽的黔首，安慰的说道。
“他们都是大帝吗？”明依然检查了下小叶天，发现小家伙只是昏迷，轻轻舒了一口气，随即抬头柔声向陆尘问道。
“生前是，现在吗，只是保留了生前的一些能力而已，和真正的帝者还是有差距的！”陆尘叹息了一声，开口说道。
万古岁月，无尽天骄陨落，连大帝亦是如此，为了搏得一线生机，解开长生之惑，又有多少人埋骨他乡，落叶不能归根。
贯穿成仙路，去往九天极尽，寻找那虚无缥缈的仙界，世界的尽头，这条路何其艰难，何其艰辛，其结果也仿佛天定，即便是如此，万古以来还是有无数人前赴后继。
陆尘都有点怀疑，这是不是贼老天故意为之，整件事情就像是一个天地棋局，而众天骄则是棋子。
“总有一天我会揭开你神秘的面纱，知道这一切的根源！”陆尘抬头仰望天穹，双眼迸发出滔天战意。
“出发吧，不要在此耽搁时间了！”回过神来，陆尘缓缓坐下，开口吩咐道。
“少爷，如何走，我们绕过死息之地吧，这里太恐怖了。”驾驭马车的千蓝紫嫣神色严肃的说道。
“不必了，一路前行，我们会畅通无阻的！”陆尘摇摇头，神色平淡的说道。
有死息之花在身，整个死息之地不会在对他构成一丝威胁，甚至他还能够依靠死息之花，调用死息之地的力量，根本就无需躲避。
“可是那把剑和那道血影太恐怖了，会不会在出手对付我们？”千蓝紫嫣沉着小脸，说出了自己心中的担心。
“放心，已经和它达成了协议，死息之地任我出入，尽管走吧！”陆尘摆摆手，浑然不在意的说道。
然而他这话顿时让众人倒吸冷气，满脸震撼。
如此强大的一个鬼东西竟然和陆尘达成了协议，这在众人眼中感觉太不可思议了。
不光如此，如果有九界之人在此听到陆尘的话，肯定也会惊的眼珠子都掉出来。
“那个公子，我来给您驾车吧！”尹空梵满脸希翼的望着陆尘，小心翼翼的询问道，那样子生怕陆尘拒绝一样。
此话一出，整个车厢瞬间陷入寂静之中，所有人都怔怔的看着尹空梵发愣。
尹空梵是谁，血神教的高手，堂堂一尊圣人，竟然主动要给陆尘驾驭马车，要不要这么凶残。
“你确定？”陆尘睁开眼睛淡淡的看了尹空梵一眼，“不回血神教了？”
“能够跟着公子，给公子这等人物驾车，八辈子都修不来的福分，是我这辈子做的最英明的决定！”尹空梵点点头，郑重的说道。
“不是什么人都能够给我驾车的！”陆尘看着尹空梵淡淡的说道。
“这！”尹空梵老脸闪过一丝遗憾，安息叹息一声。
陆尘这话一点不假，不是什么人都能给他驾车的，如此说以前，他是万万不信，经过这件事，他知道陆尘绝对是一个大人物，甚至有可能是那个无上存在转世，所以他才会提出要给陆尘驾车，目地很明显，就是向陆尘纳投名状。
这一点陆尘也看出来了，微微一笑，“这样吧，驾车人选就是紫嫣丫头，这点不可更改，你既然也有心，我就破例一次，你就给我当个护车神卫吧！”
“当真！”尹空梵猛然抬起头，目光灼灼的看着陆尘，两眼放光。
“我的话，一言九鼎！”陆尘点点头。
“多谢公子，属下一定尽职尽责，不给公子摸黑！”尹空梵大声说道，内心激动无比。
本来陆尘的话让他如坠冰窟，心凉到极点，没想到突然翻转，大悲大喜，大起大落让他一时间如入云端。
“师傅好厉害，圣人抢着当车夫，要不要这么凶残！”一旁的水天星看的目瞪口呆，大眼睛一愣一愣的，内心翻起滔天巨浪。
这才是真牛逼啊，自己以前的所作所为和自己的师傅一比，一个地下，一个天上，没什么可比性，从这一刻开始，他有了新的目标，要做到和师傅一样牛掰。
“轰隆隆！”百变战车变成的马车碾空而行，九匹马儿光翼扑闪，在空中留下一道道神霞，灿灿生辉，远远看去，仿佛仙人出行一般。
一路顺风顺水，驾驭马车的千蓝紫嫣紧张的内心终于踏实了下来，心情放松，半依在车厢上，神色恬静，明媚皓齿，嘴角带着一丝若隐若无的笑意，宛若一副美人出行图，让人神魂颠倒，不能自己。
死息之地，占地极广，一路上连续几天，他们都在行进之中，横穿死息之地，如履平地。
这也就幸亏没有人，要是有人看到了，一定会大吃一惊，要知道万古以来，自从修罗古帝陨落之后，这里就变成了生灵禁区，即使圣人进入这里都要陨落的地方！
三天后，当黎明的曙光再次点亮苍穹，照亮大地，陆尘一行终于看到了尽头，即将离开死息之地。
“咦，少爷，外面好多人！”驾驭马车的千蓝紫嫣一改慵懒的神情，双目神光一闪，紧紧盯着前方望去。
“不去管他们，我们走我们的！”陆尘摆摆手，不以为意的说道。
“是！”千蓝紫嫣点点头，驾驭马车继续前行。
“有人！”死息之地外面，一群人在吵吵闹闹，突然，其中一个眼尖的年轻人抬起头，一下子看到陆尘他们的马车，满脸愕然，失声喊道。
“废话，我们不是人吗？臭小子，你眼瞎了吗？”年轻人旁边的一个老者一巴掌拍在年轻人后脑勺上，气冲冲的说道。
“不是，不是！”年轻人捂住自己的脑袋，疼得呲牙咧嘴，“是那里，那里有人出来了！”年轻人指着死息之地一个方向，大声说道。
“胡说八道，你个臭小子，睁着眼睛说瞎话！”老者听到自己孙儿的话，顿时暴跳如雷，大手扬起，就要落下去。
“好了，别演戏了，天天看，烦不烦！”一声不耐烦的声音响起，声音中充满威严，一听就是久居上位的人，冷冷的说道，“你们爷孙要耍宝回山在耍，大事要紧！”
“哼！”老者冷哼一声，指了指自己的孙子，“兔崽子，老祖发话了，今天就饶了你，否则扒了你的皮！”
“我冤枉啊，爷爷！”年轻人满脸的便秘，欲哭无泪，“你不信你看看啊，爷爷！”
“好，我今天就满足你的要求，不就看一眼吗，要是没有，看我怎么收拾你！”老者看着自己的孙子，怒气冲冲的说道，说完转身向年轻人指着的方向看去。“是真的，我的亲爷爷！”年轻人捂住自己的脑袋，差点别进裤裆里，大声的回应道，‘你不信你先看看再打也不迟！’
“滚蛋，你个不争气的玩意，就凭我堂堂一代天皇之尊，周围方圆万里的一切事物如何能逃过本皇的法眼！”老者瞪着一双牛眼，伸胳膊挽袖子，鼻孔冒出两道白色气体，直接被年轻人气冒烟了，“让你糊弄我，不学无术的臭小子！”说着老者的巴掌就像雨点一般落了下去。
‘啊！’“哎呦喂！”一时间年轻人的惨叫声不断的传来，看的周围的众人满脸无奈的摇摇头。
“这一对爷孙天天如此，真是愁人啊。”一旁的一个老者一脸无奈。
众人也是一脸苦笑，你说你这么恨铁不成钢，你就使劲点打啊，这可倒好，雷声大雨点小，巴掌抡起来的时候，劲道十足，让众人心中一秉，到落下之时，突然就没力量了，这纯粹是演戏呢。
正在他转身的一瞬间，陆尘一行的马车刚好路过一个空间塌陷处，瞬间没入虚空之中，消失在天地之间。
“哪里有！”老者额头上青筋暴起，看了一眼年轻人指着的方向，漫天空荡荡的，连根鸡毛都没有。
“消失了，这这么可能！”年轻人也是一脸懵逼的看着陆尘一行马车的消失之处，眼睛瞪得比铜铃还大，吃惊的说道。
“我打死你个兔崽子！”老者说着就要再次动手。
“好了！”威严的声音在次响起，“不要忘了我们今天来的目的！”
“是，二长老！”老者动作一滞，狠狠的瞪了年轻人一眼，转过身去，回到众人之中。
“此次我们根据大长老的推算，推演出此地将有一个古墓出世，我们是志在必得，先下手为强，都给我打起十二分的精神，我牛魔山能够再次在妖族大放光彩，恢复当年鼎盛时期，此行至关重要，有谁敢在这重要关头掉链子，本尊生撕了他！”老者锐利的眸光扫过众人，如金刚锐剑一般，圣威滚滚，让众人内心一颤，纷纷变色。
“我等谨遵长老之命！”众人纷纷点头，满脸郑重的说道。
“长老，这死息之地生灵勿进，如果是古墓在死息之地深处，我们岂不是要空手而归？”一个中年人满脸担忧的向这名浑身气势鼎盛的二长老问道。
“听天由命吧！”二长老沉吟片刻，冷冷的说道，“但凡有一线之机，我们也要把握住，我们牛魔山沉寂太久了，没落太久了！”
“嗷呜……！”一声虎啸响彻天地，无数音波倒灌而下，横冲直撞而来，“轰隆”一声，无数山岳，古林在这音波之下瞬间崩碎，化为糜粉，消失天地之间。
一只巨大的斑斓猛虎踏空而来，浑身雷电缭绕，恐怖的雷霆粉碎天穹，轰灭一切，虎威滚滚，凶悍，煞气逼人，巨大的身体宛若一座大山移动的大山，狂暴的气势宛如暴风骤雨，令一众牛魔山众人脸色大变。
“轰！”巨大的斑斓猛虎从天外一跃，瞬间跨越天地，猛然落到众人眼前，发出一声巨响，地动山摇。
“虎妖山镇山神兽，雷噬战虎！”看到眼前这只巨大的猛虎，牛魔山众人倒吸一口冷气，脸色煞白，“咚咚咚”连退好几步才堪堪站稳身形。
“牛炎圣人，好巧啊！”雷噬战虎上，三道人影居高临下，俯视众人，冷冷的说道。
“虎妖三圣！”看到三人，牛魔山的牛炎圣人脸色一沉，满脸凝重，如临大敌。
“虎妖三圣？”牛魔山众人听到二长老的话，大惊失色，满脸骇然。
虎妖三圣，虎妖山的三大长老，成名于五千年前，一身修为深不可测，在妖族之内，威名赫赫，是虎妖山的中流砥柱，三人为同胞三兄弟，形影不离，在当年横行妖族，令无人人望风而逃，不敢与其争锋。
而且三人心狠手辣，瑕疵必报，凡是与其有仇之人，都被三人虐杀，手段残忍，令人闻之而色变。
三千年前，三人突然失踪，不知去向，有传言说他们得罪了无上大教，被人诛杀，还有传言说他们练功走火入魔，化道而死，没想到今天三人却突然出现了。
“三千年未见，牛炎圣人风采不减当年啊！”三人中的一人站了出来，此人眼睛为蓝色，无瞳，深邃而浩瀚，冷冷的看着牛炎圣人，沉声说道。
“蓝睛虎圣也是如此，三千年未见，你的蓝睛化剑诀更胜当年！”牛炎圣人看到此人眼中那两汪深邃，内心一秉，说道。
“不值一提！”蓝睛虎圣摇摇头，谦虚的说道，而眉宇间却傲气十足，带着一丝蔑视的眼神望着牛炎圣人，“就是不知道牛炎圣人这么多年不见，你的牛霸印练到了什么层次！”
“本尊天赋不加，进步有限，可不能跟三位妖族公认的天骄相比，勉勉强强能拿得出手！”牛炎圣人神色平静，缓缓的说道，虽然如此，但是话语中却火药味十足。
“哼！”蓝睛虎圣冷哼一声，眼神一缩，仅仅盯着牛炎圣人，蓝色的双眼闪过一道诡异的蓝光，想要望穿他的修为。
“你！”蓝睛虎圣眼色一厉，两道蓝芒跌宕而出，直透虚空，刺向牛炎圣人。
“都是熟人，何必如此！”牛炎圣人老神在在的端坐在一处崖石之上，也未见有什么动作，只是浑身气势一放一收，瞬间将蓝芒化为无形。
“什么？”虎妖三圣同时脸色一变，大惊失色。
牛炎圣人气势虽然一放一收极为快速，倒是却让三人清晰的感觉到其气势中所蕴含的强大威势。
“圣人王？”摄风虎圣，灵斗虎圣，蓝睛虎圣三人异口同声的失声喊道。
“嘶……！”三人倒吸一口冷气，脸色一沉，露出凝重之色。
他们三兄弟闭关三千年，刚刚才堪堪触摸圣人王之境的一角，没想到牛炎这头老牛竟然不温不火的先他们一步踏入这个境界，这让自诩天骄的三人面色很是不好看，阴沉如水。
“牛炎，你隐藏够深！”蓝睛虎圣冷冷的说道。
“彼此彼此而已，你们虎妖三圣不是一样，隐忍三千年不出世，所图不小！”牛炎圣人摇摇头，一副雷打不动的模样让三人神色更是冷峻。
“哼！”三人同时冷哼一声。
“嗷呜……！”一声狼嚎从远处出来，一道黑云遮天蔽日而来，遮蔽半边天空，仿佛黑夜降临一般，黑云之中，天地日月星辰显现，道道月华垂落而下。
黑云之中，一座陡峭的悬崖仿佛横天之桥，伸向天际，仿佛要将天穹刺破，欲与苍天试比高。
此时，这座悬崖的尽头，一只银色巨狼席地蹲坐，仰天长啸，巨大的狼头头顶，月华如水柱般倾斜而下，灌注到他的身体之中。
“异象，天狼啸月！”虎妖三圣一愣，双目璀璨，一身圣人气势磅礴凶凶，压的众人喘不过气，强大的气势与狼嚎威势相冲，顿时让无数群山崩毁，古木化为糜粉。
四人的气势对冲让一众人脸色发白，浑身瑟瑟发抖，惊的众人六神无主。
“狼域天狼圣王？”看到天狼啸月异象，牛魔山的牛炎圣人也是脸色一变，再也不能保持平静。
狼域，创自于啸月天狼之手，是妖族的一大传承，其实力堪比人族的帝道传承。
说起狼域，就不得不说一说啸月天狼，他可是妖族知名的一代妖帝。
出身低等狼族的啸月，自小因为天赋不加，倍受排挤，甚至于在他幼年时期，就被诸位狼族长老逐出了狼族，任其自生自灭。
小小的啸月体验世态的炎凉，在妖族之地这个以强者为尊的地界，他就是一只待宰的羔羊，时时刻刻都能送命。
之后小啸月仿佛从这个世间消失了一样，即使小啸月的父母为了寻找他离开狼族，遍寻妖族，都没有找到他。
之后的事情谁也没想到，在九界再次动荡之际，大帝不出，圣人招架不住的年代，当整个妖族甚至九界众生都不得不面对死亡之时。
一代天狼横空出世，以雷霆手段，横扫九界万域，三土十八区二十四诸天，以帝者之力平息九界动乱，震惊九界。
至此，当时的妖族和九界众生都尊奉他为天狼妖帝。
而他自己却更喜欢称呼自己为啸月天狼。
功成身退的啸月没有再回狼族，而是以无上帝力自己开辟出一个小世界，名为狼域，自此，狼域之名遍传九界，令无数妖族归复。
“天狼圣王，大驾光临有何贵干！”虎妖三圣中的蓝睛虎圣看着一只白狼，神色冷峻，满脸严肃的问道。
“哈哈哈，老夫只是出来溜达溜达，不曾想走着有着无意当中就走到这里，还遇到了牛魔山，虎妖山诸位，是在凑巧！”巨大的白狼浑身一闪，符文漫天，瞬间变成一个中年偏老一点的男子，说道。
“骗鬼呢！”虎妖三圣内心同时鄙视道，他们三千年没有出世，这次为了这里的古墓宝物而来，你随后而至，明显是有预谋的。
“世上竟然有这么巧的事，着实不易！”牛炎圣人也是一脸阴沉，冷冷的说道，神色凝重。
本来只有他一家在此，宝物出世，无人可抢，最好不过，没想到麻烦接踵而至，这么一会就来了两家。
“难道是消息泄露了？”牛炎圣人心思快速的转动，此次他们的行动很是隐秘，根本不可能泄露，那么他们是怎么知道的？
“好美的景色！”天狼圣王目视死息之地深处，微微一笑，赞叹道。
“哼！”众人冷哼一声，纷纷将头扭在一边，懒得搭理他，每个人都带着自己的小心思，希望只是凑巧碰到。
“唔……叽！”死息之地远处，众人目光所及之地，一道神光冲天而起，达到半空停顿了下来，这道光柱之中带着一道道古怪的声响。
“果然出世了，看来我们的推测没错！”虎妖三圣一看到这道光柱，神情一动，对视一眼，沉声说道。
“哈哈哈，果然，你们是为了宝物而来！”牛炎圣人听到虎妖三圣的话，脸色一沉，冷冷的说道，“那么天狼圣王也是为了这处古墓而来了。”
“哈哈哈，宝物当然是有德者居之！”天狼圣王一笑，背负双手而立，银白色的圣衣猎猎作响，虽然不见有什么动作，却给人一种霸气无双的感觉。
“原来大家都是有备而来！”牛炎圣人叹息一声，三家实力相仿，为了宝物争夺动起手来，恐怕是哪家也讨不到好处。
“轰隆！”正在牛炎叹息之时，远处一辆辆战车碾碎虚空而来，宛若一股钢铁洪流滚滚而来，威势滔天。
古战车上，旌旗猎猎，迎风飘扬，巨大的旗帜上，两个大大的古字在烈日之下闪闪发光。
“百战！”众人看到这面大旗，脸色一变。
“百战天疆，人族传承也来了？”天狼圣王同样脸色很是不好看。
百战旗帜飘扬，他不是一个门派，却胜似一个门派，他是由居于天疆之地的所有人族门派组成的，代表这人族两大古地之一的百战天疆。
“轰隆！”一辆辆古战车横冲直撞，宛若千军万马在奔驰，强大的气势令无数人胆寒，每一辆古战车上，都站立着几个老者，血气滚滚，神威盖世，强大的威压即使相隔很远，也令人窒息。
为首的一辆古战车，“百战”大旗迎风而舞，率先而行，仿佛一柄出世的利剑一般，无坚不摧，跑动起来，宛若万军在冲锋。
随后的几辆古战车上之上，旗帜各不相同，“皇极”“镇天”“落枫”“四象”“天武”五杆大旗迎风招展，跟随在“百战”大旗之后，碾空而来。
“皇极宫，镇天塔，落枫世家，四象阁，天武院！”看到古战车上的旗帜，虎妖三圣，牛炎圣人，天狼圣王全都勃然变色，倒吸一口冷气。
“好家伙，百战天疆实力最为强大的几大传承竟然来了一半，这是要我妖族开战吗？”天狼圣王脸色阴沉，冷声说道，已经不复刚才从容的风采，而是全身紧绷，如临大敌。
“来者不善，善者不来！”虎妖三圣沉声说道。
“三疯子，天狼王，对手强大，身为妖族，我们要联手对敌，否则我们讨不到好处！”牛炎圣人看到一下子来了这么多人，冲着虎妖三圣和天狼圣王说道。
“不错！”天狼圣王和虎妖三圣略微一沉思，立刻下了决定，宝物出世，他众人之间，即使他们得不到，也不想让人族捷足先登，一瞬间，他们达成共识。
“轰隆！”在妖族众人商量之时，古战车队已经来到众人上方，悬停在空中，顿时磅礴的威压从天而降，让众人脸色发紧。
“百战天疆的百战传承联合五大家来此，有何贵干！”天狼圣王一步踏去，目视众人，一身圣人王威压冲天，冲击万里苍穹，大道神威横行无忌，锐意动天，卷天而上，向古战车群冲去。
“哼！”“百战”大旗的古战车上，一个老者发出一声冷哼，宛若大道天音在天地回响，振聋发聩。
“咚咚咚！”天狼圣王浑身一震，连退几步才稳住身形，身体一阵摇晃，脸色猛然一白。
“一只小小的狼崽子也敢在老夫面前放肆，不知死活的东西！”古战车上的老者冷冷的看了天狼圣王一眼，这一眼让众人如坠九天冰壁之中，瞬间血液凝结，天狼圣王首当其冲，在老者一眼之下，脸色在次一白，“咚咚咚”在次连退数步。
“百战惊天！”看到古战车上为首的这位老者，虎妖三圣和牛炎圣人脸色大变，“咚咚咚”连退好几步，失声喊道。
百战惊天，百战门的一个老古董，是百战大帝徒孙百战无敌的孙儿，为一代逆天妖孽，成名及早，拥有三圣之姿，从小被百战无敌待在身边，悉心培养，传授其百战帝决，是百战门不可多得的高手。
百战惊天惊才艳艳，紧双十年华就崭露头角，百战帝决，打败同代无敌手，紧过百年，百战帝决大成，甚至于一些老一辈的高手都不是其对手，威震一方。
曾经有人说过，百战惊天之天资，比之百战大帝有过之而不及，如果说不是遭遇末法时代，有可能成为第二个百战大帝，可见其天资之高。
“闲杂人等退避，否则别怪老夫心狠手辣，大开杀戒！”百战惊天站在古战车上，宛若一尊仙王高高在上，俯视众生，话语铿锵有力，带着坚不可摧的意志。
“百战惊天，你以为你百战天疆能够一手遮天不成，别忘了，这是在我妖族，你们违反盟约，擅自进入我妖族之地，你就不怕我妖族神庭的报复吗？”虎妖三圣中的蓝睛虎圣目呲欲裂，双眼喷火，冲着百战惊天吼道。
“强者为尊，这是你妖族定下的规矩，你们妖族灵妖城大典，妖族神庭公然违反盟约，驱逐我人族，是你们不义在先，我等自当奉陪，要不真让人以为我人族怕了你妖族不成！”百战惊天身后一个中年人一步踏出，冷声说道。
“哼！”虎妖三圣冷哼一声，一时之间哑口无言。
“还不快滚，真等我们老祖出手不成！”中年人看着下面的一众妖族，目光一厉，威压滔天，神威滚滚，以霸道无上之势向众人压去。
“你们欺妖太甚！”众位妖族全部傻眼了，以往都是他们妖族咄咄逼人，没想到这次反而成了他们妖族夹着尾巴做人，这角色转变太快了，他们全部是有口难言，人家实力碾压，自己这方的圣人王都被人家一语重伤，这还怎么打？
“滚！”中年男子厉声吼道。
“怕了你们不成，大不了一死而已！”一瞬间，中年男子的话让无数妖族勃然大怒，让他们妖族的自尊心受到了无情打击，脸面大失，有句话说得好，头可断，血可流，面子不能丢，所以，一瞬间，一众妖族全都拔出兵器，直指众人，大有一言不合就开打的趋势。
“不自量力，既然你们找死，我就成全你们！”中年男子脸色一冷，冲着身后大手一挥，“杀，一个不留！”
“杀！”一瞬间，百战天疆五大家之人全都血气冲天，驾驭古战车，就要向众妖冲去。
“百战天疆好大的微风，当我妖族无人不成？”就在众人要动手的刹那间，一股磅礴的威压降临，妖气冲天，遥远的天际之外，一道流光飞速而至。
这是一只仙鹤，通体黑白相间，巨大的身体仿佛一座大山一般，双翅一展，遮天蔽日，双翅一拍，天穹崩塌，大地湮灭，当这只仙鹤的双翅一动，瞬间跨越一方世界，快到极致，众人只感觉眼前一闪，就多出了一道身影。
“真是热闹啊，连天鹤谷的老不死也来了，看来此次出世的宝物非比寻常啊！”百战惊天看到来人，双眼一眯，淡淡的说道。
“邱鹤老鬼，你不在石头里埋着，出来得瑟什么玩意！”百战惊天挑了挑眉毛，脸色一沉，满脸不悦的说道，“当真以为你无敌的不成！”
“无不无敌我倒是不知道，但是杀你倒是足以！”天鹤谷的看着邱鹤斜了百战惊天一眼，一副风轻云淡的模样，话语却铿锵有力，让众人为之色变。
百战惊天是谁，那可是成名比较早的一代天骄，堂堂的一代大圣，这样一个人邱鹤竟然没把他放在眼里，令众人目瞪口呆。
百战天疆的几大传承之人纷纷色变，满脸骇然，而妖族一众却是两个极端，仿佛打了鸡血一样，盯着古战车上的众人，恨不得立刻动手撕了他们一样。
“大言不惭，呈口舌之利，邱老鬼，你若是想比划比划，尽管放马过来！”百战惊天脸色一冷，双目璀璨，日月旋转，星河湾天，世界衍化，恐怖如斯。
“哼！”邱鹤冷哼一声，不在搭话，两人瞬间沉默下来。
两人都是一代大圣，功法强大，手段逆天，真要动起手来，段时间之内不可能分出胜负，尤其是宝物还没有出世，所以两人非常有默契的没有出手。
一时间双方两个领头人不在说话，众人更是没有话说，纷纷转头向死息之地方向看去。
其中，刚才挨揍的年轻人嘴里嘀咕着，双眼一眨不眨的盯着虚空，“小爷绝对不是眼花了，我还不信了，你能在里面憋死不出来。”
“轰！”天地风云变，雷霆炸响，九天之上，一个巨大的雷海突兀的出现，一道道雷霆仿佛一条条真龙在雷海中穿梭，发出阵阵怒吼，巨大的声音响彻天地，一道道炸雷仿佛要将天地撕裂一般，声势浩大。
“咔嚓！”雷海悬挂九天之上，在一声巨响之后，无数闪电倾斜而下，一道道宛若水桶粗，带着狂霸灭世之力，直劈而下。
浩大的威压，如同苍天发怒，令无数人为之色变，两腿发软。
“这是要灭世吗？”有人脸色煞白，喃喃自语道。
雷霆中恐怖的力道让他们惊惧，他们能够清晰的感觉到只要自己轻轻沾上，绝对会被轰杀，尸骨无存。
“如此威势，天降神罚，此次出世的宝物绝对逆天，连苍天都不容，要阻止它出世！”妖族和人族的大能力者全都感觉出不寻常，纷纷向死息之地内望去。
“轰！”雷海倾斜，雷霆化为长河滚滚而下，直接将死息之地的大地砸穿，直透大地深处。
摧古拉朽，苍天之威，绝灭一切，瞬间将死息之地方圆千里化为一方雷海，闪电涛涛，湮灭所有，任何阻挡之物，都被雷霆崩毁，化为乌有。
“不好！”众人脸色大变，满脸骇然的望着这一切，失声喊道。
特别是邱鹤，牛炎圣人，虎妖三圣，百战惊天等人，是最不淡定了。
“苍天神罚之下，宝物难存，可惜了！”邱鹤目光灼灼的看着前方的雷海，摇摇头叹息一声，神情很是失落。
他为了此次的宝物，不惜出世，不辞万里，来到死息之地，本以为可以手到擒来，满载而归，没想到人算不如天算，天罚降临，阻止宝物出世，令他无言以对。
“可惜，没想到大费周章所来，却败兴而归！”众人皆是一脸失落。
“走吧，天罚降临，宝物已毁，没必要逗留了！”白要惊天目视雷海，片刻，转身说道。
“老祖，我们不等等看嘛？一旦宝物没毁，我们岂不是竹篮打水一场空！”百战惊天身后的中年人满脸严肃的说道。
“如此强大的神罚，即使是我也不敢硬抗，何况一件无主的宝物，撤吧。”百战惊天摇摇头，沉声说道。
“是！”百战天疆众人听到老者的话，缓缓的向远处褪去。
“我们也走吧，多呆一会都浪费时间！”邱鹤摇摇头，转身向天边走去，方向正好与百战天疆的相反，很是有默契。
此时雷海之中，陆尘一行完全被雷海包裹住，强大的雷电之力如雨点般砸在百变战车之上，发出一声声巨响。
强大的力量让战车中的明依然等人变色，他们能够清晰的感觉到，每一道闪电中蕴含的力道足够将他们每一个人打成筛子，形神俱灭。
“有意思！”此时，只有陆尘依然一副老神在在的模样，看着外面的雷海，双眼微眯，“竟然有苍天不容的宝物要出世，奇哉怪也！”
“咔嚓！”肆虐的雷电横扫一切，毁天灭地，无限次轰击百变战车。
“雕虫小技！”陆尘挑了挑眉毛，仰望天穹，“我的战车岂是你一道小小的神罚所能撼动的！”
“嘶……！”听到陆尘如此狂妄的话，众人倒吸一口冷气，满脸惊骇。
那可是苍天神罚啊，陆尘竟然如此蔑视，和没事人一样，实在令众人惊骇。
他们哪里知道此时的苍天神罚简直和以往相比，就是小毛毛雨。
当年百变战车一出，连大帝都要出迎，诸神避退，诸魔隐伏，不敢露头，这辆战车可是一种身份的象征，同时也是一件苍天都无法撼动的兵器。
可以这么说，百变战车他的强大只有陆尘才了解，当年这辆战车可是经历过无数战火的洗礼，连大帝的至强一击都奈何不了它，除此之外，就算是苍天神罚都拿这车没辙。
“轰！”天地一颤，一声巨响，整个雷海一阵，天地间肆虐的雷霆瞬间去潮水般退去，向九天倒卷而上。
眨眼间，天地恢复平静，雷海消失了，拨开云雾见青天，落日的余晖掩照大地，一片祥和，仿佛刚才的事情没有发生过一般。
“轰！”突然，死息之地的大地之下，猛然爆发出一股冲关神光，成液化状态，喷涌而出，如同后世的喷泉一样，向四面八方洒落。
“呼隆隆！”一阵大地动，喷洒的喷泉上，一具完全有木头雕刻的古棺缓缓从地下悬浮出来，横陈喷泉之上，沐浴落日余晖！
“古棺？”正在撤去的众人一愣，随即了快速的冲了回来。
“这是什么宝物？”回过神来的众人满脸疑问，众脸懵逼。
一具古棺沉浮在神光泉之中，这实在是太诡异了，放眼望去，整具古棺很是平凡，棺木经过岁月变迁已经腐朽，表面之上千苍百孔，仿佛蜂窝一样。
神光泉轻轻托着古棺，宛若一尊无上巨手托起苍天，这种感觉让众人很是怪异，内心嘀咕着。
“一具破棺木而已，连件宝物都没有，真是吝啬！”众人之中有人看到古棺，顿时满脸失望，摇摇头，满脸不爽的嘀咕道。
与此同时，死息之地塌陷的空间中，陆尘几人也是满脸惊奇的看着眼前的这道神光柱上的古棺。
“这是那个大人物棺木，竟然被苍天神罚给从地底下轰出来了！”尹空梵看着古棺满脸雅然，失声说道。
“这具棺木？”端坐着的陆尘脸色一凝，紧紧盯着这具棺木，陷入沉思之中，脑海中万世记忆破碎的画面快速显现。
良久，陆尘古棺回过神来，眼神微动，露出一丝震撼，“原来如此，竟然是它？”
“他是谁，少爷？”一旁的穆羽听到了陆尘的话奇怪的问道。
“不可说，这是万古大秘，不要问，言不传天地，秘不传苍耳。”陆尘摇摇头，目光灼灼的看着古棺。
“嗡！”神光泉之中，一条条法则符文沉浮其中，突兀的乍现，仿佛是从古棺中溢出的一般，又像是从大地深处冒出来的一样，没人知道它们是怎么出现的。
当这一道道法则符文出现之时，整个天地间突然想起一阵阵虚无缥缈的大道天音，仿佛一尊无上尊者在讲道传法，令所有人全身一阵，纷纷迷失在这些声音之下。
“不好，全都捂住耳朵，不要听这声音！”一瞬间，虎妖三圣，牛炎圣人，天狼圣王，百战惊天，邱鹤等人脸色大变。
他们堂堂圣人，圣人王，大圣，全都是九界万域一等一的高手，令无数人俯首帖耳，不敢与其樱锋，却在这诡异而飘渺的大道天音下感觉浑身大道悸动，仿佛要崩溃离体一般。
“呔！”几人瞬间脸色大变，浑身血色冲天化汪洋，法则符文烙印肌体之上，隔绝一切，整个身体以肉眼不可怜的速度快速往后退去，眨眼间，众人已经来到天边。
“啊……啊……啊！”来不及逃跑的众人首当其冲，发出一声声惨叫，自身大道以肉眼可见的速度崩裂，在这诡异的道音之下，一寸寸离体，被生生剥夺自身之道。
“咔嚓！”一个个人的眉心的道基发光，被生生从体内抽离，缓缓的悬浮在各自的头顶。
“咚！”神光泉之上，腐朽的古棺仿佛轻轻动了一下，很是轻微，即使一些大能力者也没感应出来。
“轰！”一个个悬浮在空中的道基顿时璀璨，褶褶生辉，将整个天宇都照的通明，光彩夺目，耀眼，让人不能直视。
在这极致璀璨的背后，一个个道基轰然爆炸，响声震天，恐怖的一幕上演，一排排没有逃出去之人的道基破灭，化为璀璨的永恒之光，在天地间一闪而逝，整个人也被强大的力量瞬间磨灭。
大道天音在继续，在整个方圆之地形成一种诡异的域场，凡是涉及其中之人，道基纷纷爆炸，整个人形消神陨，恐怖的域场外扩，仿佛一头荒古魔兽疯狂吞噬着周围的一切。
刹那永恒，仿佛在这么一瞬间，所有人内心都有种奇怪的感觉，想着不由自主的迈步，追着这刹那之光，感受着域场的牵引而去。
“啊……啊……啊！”一个个妖族和人族的人纷纷身陨，炸成一团血雾，发出一声声惨叫，摄人心魄，然而这一切都不能阻挡众人的脚步，纷纷前赴后继，如同魔怔了一样向前走去。
“呔……！”百战惊天最先反应过来，率先出手，大吼一声，大手一张，化为一只天道巨手，遮天蔽日，刺穿永恒，直透诡异域场，衣袖一卷，瞬间将众人的卷了回来。
“嗤！”百战惊天的遮天大手在众人眼前发生了恐怖的一幕，肌肤以肉眼可见的速度变黑，随后宛若火中飞絮，整天手臂即使脱离域场，也遭受到巨创，道在崩解，神力在退化。
“哼！”百战惊天脸色凝重，手臂一震，无穷法则符文缭绕，灿灿生辉，大圣之威一张一缩，瞬间将这股诡异之力磨灭。
“好诡异的道力！”邱鹤脸色一沉，望了一眼，看着在垂死挣扎的妖族众人，双臂一挥，两只手臂直接变成两只鹤翼。
“噗嗤！”鹤翼一展，截穿天地，顿开时空，前方域场前的空间猛然塌陷，鹤翼刮起一道天地妖风，瞬间将妖族众人卷走。
“百战老头，这个闷亏吃的舒服吧，哈哈哈，还是我聪明吧，不与它接触，它能奈我何！”邱鹤露出一副幸灾乐祸的样子。
“真是如此吗？”百战惊天负手而立，气机收敛，如同一个平凡的在不能平凡的老人，笑眯眯的说道。
“咚！”“啊！”
一声惨叫，响彻云霄，惊天动地，恐怖的声波直接吼穿天穹，轰进宇宙深处，让群星都颤抖不已。
“老祖？”众人满脸惊骇的回头望去，一瞬间，所有人都脸色发白，身体不自主的发软。
此时，邱鹤的双翼变得黝黑，铁骨铮铮的羽毛仿佛腐朽的朽木，随着一阵微风吹来，随风而逝。
“你以为你不碰它就沾染不上了，笑话！”百战惊天冷冷的说道，露出一副看好戏的模样。
“啊！”邱鹤大吼，身后一道道神光展开，五彩缤纷，神霞漫天，一道道妖灵之光从神环中冲出，化成万千神剑，劈向自己的翅膀。
剑出绝地，气出绝天，恐怖的剑意如惊涛骇浪一般在天地间肆虐，无数人被这恐怖的一幕吓得瑟瑟发抖。
“妖灵绝剑，天鹤谷天鹤妖帝的成名绝技，果然名不虚传！”百战惊天眼睛一缩，冷冷的说道
剑出即法，剑意锐天，强大的剑气纵横交错，绞杀一切，附着于邱鹤双翅上的诡异能量瞬间被剑气绞杀。
“哼！”邱鹤一转身，收起双翅，冷冷的看了百战惊天一眼，“你也不赖，百战决火候如斯，令人惊讶。”
“彼此彼此！”百战惊天微微一笑，滴嘛点头，两人都是大圣，有几斤几两双方都是一清二楚，心照不宣。
“这东西诡异，不如我们联手会会他如何？”沉吟了片刻，邱鹤这位妖族大圣率先打破沉默，开口说道。
以刚刚古棺所产生的域场，两人都明白无论是他们哪一个出手，都会被对方制肘，更何况这个域场刚才的诡异根本不是一尊大圣所能够压制的。
“正有此意！”百战惊天点点头。
与其鹬蚌相争，渔翁得利，倒不如通力合作，各取所需。
“好！”邱鹤点点头，转身对着众人说道，“除了圣人之外，其余人等，你们退下吧，这里不是而等能够抗衡之地，稍有不慎，就会形神俱灭，还是乖乖远处呆着去吧！”
“此地诡异，刚才的一幕你们都见到了，非圣人者退下！”百战惊天同样转身对身后古战车上的人族说道。
转眼间，众人退去，只留下一众圣人在此。
“我与百战兄头前略阵，你们在后面压阵，只要能够给我们赢取时间，一切问题迎刃而解！”邱鹤看着众人，说道。
“是！”众人点头。
“百战兄，看咱俩得了，我到要看看是什么鬼东西在装神弄鬼！”邱鹤看了看百战惊天点点头，随即目视死息之地内的古棺，冷冷的说道。
“好，走，任他魑魅魍魉，我自一拳破之！”百战惊天大笑一声，率先一步向死息之地中冲去。
“轰！”一条大道横陈天宇，宛若横天彩虹，大道气息弥漫，灿灿生辉，仙道气息弥漫，惊天动地。
整条大道完全是由法则铺陈而成，从百战惊天脚下直通死息之地古棺所在地。
“好手段！”邱鹤看到这一幕暗自喝彩，神色严肃了不少，正所谓行家一出手，就知有没有，百战惊天一出手，着实让他大惊失色。
“我来也！”看到百战惊天如此，邱鹤也不甘人后，身影一动，法则秩序环绕，整个人突然崩毁，化成眼前羽毛，洒满天空，仙威凌凌，神威荡寰宇。
这些羽毛不是普通的羽毛，而是完全有法则秩序衍化而成，每一片羽毛都是天鹤谷道法的体现，每一片羽毛都蕴含大道之威。
“身化千羽！”
天鹤妖帝的帝道秘术，神化千羽，传说这项秘书连到极致能够身化万界，每一片羽毛就是一个世界，压塌万古诸天。
只要一根羽毛不灭，其身永恒长存，神魂不灭，是一等一的神秘之术。
“轰！”两尊大圣破空而去，踏足死息之地。
“给我过来！”百战惊天只手破空，大手横天，一把向死息之地的神光泉中抓去。
大手横空，遮天蔽日，法则符文漫天，至强的力量直接将域场撕开，整只大手一下子将整个神光泉连同古棺笼罩住。
“嘶……！”看到百战惊天出手，一击之威如此强悍，远处的众人纷纷色变，倒吸一口冷气。
“给我起！”百战惊天大吼一声，浑身上下血气滔滔，宛若决堤的江河汹涌澎湃冲向，四面八方。
一手憾千钧，百战惊天仿佛化成一尊上古战神，力拔山兮气盖世，浑身法则不绝，神力澎湃，大手抓住神光泉，以无上霸气的姿态打算直接将整个神光泉抓起。
“轰！”天摇地动，大地龟裂，一条条恐怖的大裂缝以神光泉为中心，蔓延向远方，一方方地面塌陷。
然而虽然如此，整个神光泉却纹丝不动，宛若和整个死息之地融合在一起。
“什么？”百战惊天吃奶的力气都用出来了，连周围的大地都被他崩裂了，竟然没有撼动神光泉分毫，不由的让他自己也是吃了一惊。
“我来助你！”正在百战惊天愣神的时候，虚空响起一道声音，漫天羽毛飞洒而下，向神光泉笼罩而去。
“咔嚓！”羽毛看似轻巧无力，当一接触神光泉周围的地面之时，直接将地面砸裂，仿佛有千万均重，一下子击穿大地，直透地脉深处。
“给我开！”邱鹤大吼，每一个羽毛都变得晶莹剔透，大道法则轮转，神威轰鸣。
“轰！”大地之下，一声声恐怖的声音传来，伴随着每一声都天摇地动，仿佛要将整个世界崩毁，一道道仙道神光从大地深处冲上天宇，击碎天穹，冲向黑暗的宇宙之中，震的一颗颗大星都一阵摇晃。
“百战兄，助我！”邱鹤大吼一声。
“好！”百战惊天一看，顿时血气冲云霄，浑身上下法则滔滔，全身披上一层金光，宛若黄金浇筑一般。
“给我起！”此时百战惊天大手用力，抓住神光泉直接向在拔去。
“不自量力，这样都能让你们成功，我的名字倒过来写！”死息之地塌陷的空间之内，陆尘透过百变战车的车厢，向远处望去，看着两大大圣的动作，满脸不屑的说道。
此时他们离神光泉之地看似只有千米距离，实则不知有多远，相隔重重空间，有可能是千里，有可能是万里，甚至于说根本就无限远，所以两尊大圣根本就发现不了他们。
“波！”神光泉中，古棺轻轻一震，顿时荡起一圈圈涟漪，这种景象很是奇怪，所有人却全都见到咯。
明明空中无水，却能荡起肉眼可见的波纹，实在是诡异。
“轰！”正当众人发愣的时候，一股大力传来，百战惊天和邱鹤脸色一白，两人在电光火石的瞬间被这道波纹轰飞，直入九天，消失在域外。
“发生了什么事？”远处观战的众人脸色一变，失声喊道。
两尊大圣，在大帝不出的年代，简直就是无敌的象征，无敌的代名词，这样的两人竟然被轰飞了，这令众人满脸骇然，内心惊骇无比，纷纷满脸不值信的看着这具古棺。
“少爷，怎么回事，一具腐朽的古棺竟然有如此大的威力，那可是两尊大圣啊！”明依然等人满脸骇然的望着前方，向陆尘问道。
一尊圣人全力一击能够打沉一方大地，能够上揽九天明月，其手段逆天，出手就是法则沉浮，大道神威横行，以天地大道之威镇杀敌手。
而一尊大圣，更是了不得，其实力比之圣人更加逆天，可以这么说，两尊大圣一旦动手，那简直就是世界末日，能够将一方世界彻底崩碎，一击能够让亿万生灵遭殃，血屠一方，所以一般的大圣对战都是选择域外，开辟战场，以免战斗余波波及九界天地。
如此强大的两人，可以说是只手遮天，这样的两人出手竟然被一具腐朽的古棺给震飞了，这不得不让众人眼睛都瞪出来也想不出个所以然。
“哼，凭两尊大圣就像强行动这具古棺，简直是自不量力，就算是再来他个十个八个人，也别想成功！”陆尘一脸的不以为意，淡淡的说道。
“这东西这么逆天，少爷，这到底是那个大人物的棺木！”尹空梵此时满脸好奇，紧紧盯着前方的古棺，内心翻起滔天巨浪。
“就是啊，少爷，不是宝物要出世吗，怎么宝物没出来，出来一具古棺，是不是在苍天神罚之下，那件宝物毁了？”穆羽好奇的仰着小脸，奇怪的向陆尘问道。
“这不就是那件宝物吗？”陆尘扬了扬头，指着那具腐朽的古棺，娓娓说道。
这具古棺别人不知道他是什么，陆尘可是心知肚明，这绝对是件逆天的东西，一直存在于传说当中，陆尘也没想到有一天竟然能够出现这具古棺的下落，而且是亲眼所见，要知道万古以来可不止一位大帝曾经寻找过这具古棺而不得。
“这具古棺就是宝物？”众人脸色一愣，满脸疑惑，心中嘀咕道，一具腐朽的古棺怎么可能是宝物。
“轰！”九天之外，一道大圣之威从天而降，一道身影一步从九天外踏下，全身笼罩无尽符文，出手就是法则秩序神链，一拳轰向神光泉，刹那间，他身上冲起一道仙威，一拳霸道无匹，法则秩序铮铮作响，拳意滔天，一拳碎天灭地，让虚空崩灭，大道崩溃，强势镇杀而下。
“百战帝拳！”看到这一拳的威势，陆尘喃喃自语道。
百战帝拳，百战大帝的成名帝术，也是百战帝决当中最为强势的一种拳法，在整个百战天疆，能够有资格修炼这套拳法的人不超过三个，而且都是老的不能再老的几个老古董，这不仅是一种无敌的拳法，同时也是身份的象征，有此拳法，就证明此人是百战大帝的嫡传后人。
“杀！”百战惊天拳出如龙，以无上霸道之姿从九天冲来，一拳轰向神光泉，百战帝拳，以霸道威猛著称，能够瞬间爆发无上战力，摧毁一切敌手。
一拳出，天地日月都黯然失色，天崩地裂，强大的力量从九天镇杀而下，瞬间将死息之地周围以摧古拉朽的霸世姿态崩碎，所有的一切，在这一拳之下直接寂灭。
远处观战的众人看着这霸道至极的一拳，无数修士都感觉很是乏力，在如此霸道的攻击之下，除了大帝之外有谁可挡？
“帝术又见帝术，这还让不让人活，这样的人幸亏不是什么强横体质，否则的话，这等境界之人，恐怕连准帝都难以压制他们！”有不少强者满脸痛苦的呻吟道，人比人气死人啊。
“轰！”霸道的拳芒一拳轰在古棺之上，令无数人变色。
“不要！”尹空梵眼睛瞪得大大的失声喊道，如此宝物就这么被毁了岂不是暴殄天物。
“嗡！”拳芒散去，天地恢复平静，众人放眼望去，顿时脸色极为精彩。
远处神光泉中沉浮的古棺纹丝不动，连一丁点腐朽的木屑都没被震落下来，依然很是平静的悬浮在神光泉之上，仿佛从来没有变动过一般。
“这怎么可能？”所有人脸色大变，大惊失色的喊道。
此时连百战惊天脸色都变了，刹那间，在他还没反应过来的时候，腐朽的古棺中，突然一道黑光冒了出来，化成一汪黑雾，快速向百战惊天笼罩而去。
“嗡！”黑雾很是诡异，刚一接触百战惊天，如跗骨之蛆一般，快速的腐蚀着他周身的法则符文。
“嗤！”法则符文在黑雾之下竟然快速的燃烧起来，仿佛汽油遇到火一般，快速燃烧，很快成燎原之势，一瞬间，大火笼罩百战惊天。
“啊！”黑雾的诡异是不像想象的，百战惊天在黑雾沾身的一刹那，发出一声惨叫，快速的倒退而去。
一瞬间，他身体当中的血气仿佛决了堤的江河一般，快速的被抽离，紧紧一瞬间，他仿佛苍老了几百岁，这样的一幕是很恐怖的，让人头皮发麻，通体彻寒。
“杀！”此时虚空中，一道仙威从天而降，一只鹤羽从九天而降，看似缓慢，轻如鸿毛，实则仿佛重亿万钧，直接将天穹压塌，成泰山压顶之势向神光泉砸去。
“啵！”古棺颤动，又是一道黑光喷出，诡异的黑光一入天地瞬间雾化，向九天冲去，在刹那间与鹤羽相遇。
“嗤！”没有丝毫阻隔，黑雾瞬间吞噬鹤羽，将其霸道的攻击之威也一同吞噬，紧接着黑雾并没有驻足，仿佛速度更是快了几分，瞬间冲上天穹，将隐于天际的邱鹤笼罩住。
“啊！”邱鹤同样是发出一声惨叫，也同时步了百战惊天的后尘。
“嘶……！”一众妖族修士和人族修士看到两尊大圣这种凄惨的模样，内心一阵发寒，肌肤发冷，忍不住打了一个哆嗦。
大圣如此强大的一个存在，竟然被诡异的黑雾折腾成这种模样，这让觊觎宝物的众人内心不由得打了退堂鼓，在命和宝物之间，他们绝对会选择自己的命，开玩笑，命都没了要宝物还有什么用。
“啊！”诡异的黑色迷雾一直缠绕着大人，疯狂的吞噬着两人的生命力，可以清晰的看到两人的强大血气仿佛决了堤的水库一般，滚滚从他们身体当中倾斜而出。
“给我开！”百战惊天大吼一声，吼碎苍穹，整个人冲天而上，一头扎进域外，进入宇宙虚空之中，身上一道道水桶粗的法则透体而出，与诡异的黑雾颤抖在一起，大圣之威遍布宇宙，震的无数大星摇曳不已。
“给我开！”邱鹤也是一声吼，紧随其后冲入域外虚空，身化千羽，黑雾之中已经失去了他的踪影，只剩下漫天羽毛散落，透着大道玄威。
然而两人此般光景依然奈何不得黑雾，两人使出浑身解数，黑雾依然包裹着两人，就算是帝道秘术用出来，也无济于事。
此时，两人才感觉事情大发了，在这么拖下去两人都会被这诡异的黑雾给吞噬，成为它的补品。
“吼！”两人一声历吼，响彻宇宙，两人所在的位置轰然爆炸，爆发出一团璀璨的光芒，一道夹杂着血气的法则顿时从黑雾中逃脱，没入宇宙深处。
“老祖！”众人全部大惊失色，脸色煞白，震惊的看着域外苍穹爆发出的两团璀璨光芒，和恐怖的神威。
“这不可能，老祖可是大圣啊，怎么可能就这么逝去了！”一瞬间，整个妖族和人族的修士全都愣住了，满脸的失魂落魄。
连大圣都陨落了，这样的场面让众人不由的发憷，萌生退意，即使所剩下的圣人也是脸色发白，心里直打鼓，莫名的恐惧萦绕在众人心头。
“少爷，他们真的死了吗？”明依然众人也是脸色煞白，失声说道。
“死不了，一尊大圣这么容易就挂了，那倒是省事了！”陆尘微微摇摇头，“你看到遁去的那两道法则了吧，那就是他们的神魂，达到他们这种境界，只要神魂不灭，就可以短时间内重塑身躯！”
“原来如此，吓死我了！”穆羽一脸的震撼，轻轻拍了拍饱满的双峰，轻舒了一口气。
“嗤！”域外虚空中的诡异黑雾突然化为一道黑光，在天地间一闪而逝，没入古棺之中，随后，整个天地在次平静了下来。
宇宙虚空中，一颗大星之上，虚空一阵颤抖，无穷法则符文汇聚，星空中的无数星光受到牵引，汇聚成一条条星光长河，向这里涌来，这完全是星辰之力，勾动宇宙虚空，汇聚星辰之力，这是只有圣人才有的手段。
“嗡！”两道蕴含无穷血气的法则从虚空中窜了出来，仿佛饥饿的孩子一般，疯狂的吞噬着星辰之力。
“轰！”随着他们的吸收，宇宙虚空无穷星辰之力向这里汇聚，无穷星光化成星光之海，向这里汇聚而来。
“啵！”两条法则瞬间没入星辰之海中，贪婪的吸食起来，刹那间，两道人影出现在这颗大星上，由虚到实，转眼间，两人凝结真身，整个身体都发光，变得晶莹无比，法则符文一寸寸的淬炼着他们的身体，将他们的身体凝视。
“呼……！”两人凝结出真身，双腿一软，一屁股坐到了地上，脸色煞白，浑身不由的直打哆嗦，互相对视一眼，都能从对方眼中看到那种恐惧的心悸。
“好诡异的力量！”百战惊天心有余悸的说道。
“不错，那是什么鬼东西，凭我们大圣之威竟然连一丝反抗的余地都没有，实在太恐怖了！”邱鹤也是满脸凝重的说道。
“苍天神罚，苍天神罚！”百战惊天双眼一眯，露出一丝凝重之色，“老鹤兄，我们恐怕都错了！”
“有何错？”邱鹤微微一邹眉，看向百战惊天，一脸疑问。
“苍天神罚所镇杀的不是什么宝物，而是这具古棺，也就是说此地根本不是什么宝物出世，而是这具古棺在作祟！”百战惊天冷冷的说道。
“你是说自始至终我们都被欺骗了？真正的宝物就是这具古棺？”邱鹤神情一怔，低下头略微思索一下，随即也是一脸震惊。
“原来如此，我就说吗，苍天神罚降临，一个连苍天都不容的宝物会是什么，原来是一具古棺！”邱鹤恍然大悟，沉声说道，“就是不知道这具古棺中葬着什么无上存在，竟然有如此威势，紧紧是一缕气机差点让我等形消神陨！”
“绝对是一个万古的无上巨头，或者一尊大帝遗躯！”百战惊天沉吟了片刻，满脸凝重的说道，紧紧一缕气机就让两尊大圣差点身死，出了那种变态存在，还能有什么人有如此强大的力量。
“嘶……！”邱鹤神色一怔，随即双目爆发出璀璨的光芒，“大帝遗躯，这点倒是有可能，只有这等人物苍天才不容他们！”想到此，他的眼神火热，一尊大帝遗躯可以不可多得的宝物，堪比极道帝兵，如果真能够得到，那将是让九界都疯狂的事情。
此时的死息之地，陆尘一行驾驭着小马车优哉游哉的从塌陷的虚空中跑了出来，在次出现在死息之地上空，马踏天空而行，很是随意的走在虚空之中，那样子仿佛是在观光旅游一般。
“卧槽！”妖族中的一个年轻人指着陆尘一行的马车，鼻子差点气歪了，“可让我逮着你们了，终于出来了吧，我就说嘛，我肯定没眼花！”
“长老，长老，你快看，人，有人！”年轻人屁颠屁颠的跑到牛炎圣人面前，指着一个方向大声说道。
“是真的，长老，你快看！”年轻人脸色一阵抽搐，差点骂娘，真想买块豆腐撞死，这年头实话竟然没人相信，还要平白无故的挨一顿揍，你说冤不冤。
“真的有人！”此时远处的妖族和人族也发现了异常，全都难以置信的指着年轻人所指的方向，满脸惊讶的说道。
“死息之地竟然有人能够自由出入，这真的假的，我不是真的眼花了吧！”一个妖族大能使劲揉了揉眼睛，再次向远处看去，人还在，还真不是眼花了。
“这怎么可能，死息之地非圣人不可入，难道是圣人不成？”一个人族大能也是一脸震惊的说道。
“当真有人？”此时虎妖三圣，牛炎圣人，天狼圣王看到众人的表情，赶忙转头向远处看去，双目顿时一缩，一辆九头银翼天马拉着一辆平凡的马车正优哉游哉的踏行在死息之地上空，宛若在逛自家的后花园一样。
几尊圣人眼睛同时一缩，脸色一变，失声喊道，“这怎么可能？”
死息之地，非圣人不可入，这只是说说，圣人进去之后，也会生命流逝，只是由于他们自身实力强大，这种流逝很是缓慢而已，但是他们也不能在里面久待，否则生命流逝速度会越来越快，直到达到自己控住不住。
“停下吧！”当马车即将走到神光泉之时，陆尘从马车中站了起来，冲着千蓝紫嫣吩咐道。
“是！”千蓝紫嫣将马车停了下来，美眸略带好奇的向远处的古棺看去。
“你们在这里等着我！”陆尘冲着几人吩咐了一句，率先踏出马车，踏空而行，向神光泉掠去，此时他背负双手，白衣飘飘，有一种缥缈出尘的气质，缓步而行，看似很慢，实则很快，几步距离一闪而至。
“怎么是个年轻人？而且只是涅槃境？”虎妖三圣，牛炎圣人，天狼圣王目光同时一缩，看到陆尘，一阵错愕。
在他们的想法中，马车中怎么样也该坐着一个老的不能再老的大人物，只要也是个圣人级别人才对劲，这怎么冒出一个如此年轻的年轻人，最主要的是这人的实力，实在太弱小了。
“不对，一个实力如此低弱之人怎么可能出现在死息之地？”虎妖三圣满脸迷惑，陷入沉思之中。
“着实奇怪！”牛炎圣人瞪着两只牛眼，也是一脸蒙圈。
“有古怪，他身上肯定有什么宝物，能都抵挡死息之地的诡异之力！”天狼圣王沉思了片刻，猛然想到一种可能，失声说道。
此时陆尘并不知道众人心中的想法，缓慢的踱步来到神光泉旁，就这么一步步的走到古棺面前，这期间竟然什么事情也没发生。
远处的众人看到陆尘靠近古棺之时，所有人的心都提到了嗓子眼。
“嗤，太自不量力了，连大圣都能靠近古棺，这个人简直是找死啊！”一个年轻人满脸不屑的说道，眼神很是轻蔑。
“是极是极，大圣都不行，凭他一个小小的涅槃境小修士，简直是自寻死路！”众人纷纷摇头，纷纷为陆尘默哀。
然而，众人臆想当中的事情并没有发生，反观陆尘，这这么大摇大摆，视周围诡异域场为无物的走到了古棺前，停了下来。
“出了鬼了！”牛炎圣人大牛鼻子直喘粗气，一道道白色气体都化成实质，把虚空戳的一个窟窿一个窟窿。
“信了他娘的邪！”天狼圣王眼珠子都差点瞪掉出来，一阵目瞪口呆。
“谁他娘的告诉我发生了什么？”虎妖三圣也是一阵无语，眼睛瞪得大大的，互相对视着。
“我的亲娘哎，牛叉了！”远处的人族和妖族全都惊呆了，惊掉一地眼球。
陆尘缓缓走到古棺面前，自顾自的缓缓坐了下来，目视古棺，微微一笑，“万古悠悠，没想到会在这种情况下见面，着实不易！”
陆尘非常感慨，这具腐朽的古棺，万古以来，不知道有多少帝者找过，甚至于将整个九界万域差点翻过来，都不见此棺的身影，后来更是有帝者怀疑这具古棺到底存不存在。
然而系统主人却知道，这具古棺一直都存在，只是不知道隐藏在世间的那个旮旯里，没有合适的时机，即使将九界万域，三土十八区二十四诸天翻个遍，那也是无济于事。
“嗡！”古棺颤动，顿时迸发出一道黑光，直射陆尘而来。
“少爷，小心！”看到这道黑光，明依然，穆羽，千蓝紫嫣是花容失色，尹空梵差点出手。
“我就说嘛，还真以为这小子是什么神人，原来也不过如此！”看到这道黑光，远处观看的众人心中的一块大石头落地，纷纷露出笑容。
“两尊大圣都不能靠近的东西，这么一个小子竟然能近身，已经着实不易，死的光荣！”天狼圣王露出一丝冷笑，说道。
然而，接下来的一幕，却让他们如同石化！
看到黑光出现，陆尘不缓不慢，缓缓伸出手指，轻轻在虚空一划，顿时一个黑洞浮现，瞬间将黑芒吞噬。
“空间放逐！”陆尘直接动用空间之力，直接将这道黑光给放逐到宇宙虚空之中，切断了它与古棺的联系。
“不要在我面前施用这些手段，徒劳无功！”陆尘微微摇摇头。
“轰！”仿佛是在回应陆尘的挑衅，古棺震动，黑芒滔天，仿佛一条滚滚长河向陆尘卷来，巨浪滔天，粉碎虚空。
“哼！”陆尘冷哼一声，眉心猛然打开，世界树摇曳，三千大道法则秩序飞舞，瞬间封天锁地，无尽大道化成秩序神链将这具古棺锁住。
“嗤！”黑芒被困空中，仿佛有生命一样，左突右冲，撞击陆尘的道法禁锢，发出一声声巨响，响彻天地，可是无论如何也冲不出去，困兽犹斗。
陆尘做完这一切，伸出大手轻抚古棺，低下头，头部贴着古棺，轻声喃喃自语。
“嗡！”突然整具古棺一颤，随即漫天黑芒消失，整具古棺突然恢复平静，急速缩小，转身间化成一个巴掌大小的古棺，缓缓地落到陆尘的手掌心之上。
虎妖三圣，牛炎圣人，天狼圣王几人和人族的几位圣人全都勃然变色，腐朽的古棺的可怕他们刚才可是见识过了，连两尊大圣都差点陨落当场，被迫兵解，神魂逃了出去，才堪堪保住性命，一个小小的涅槃境的年轻人竟然比两尊大圣还要厉害，紧紧只是和古棺低语了几声，古棺就乖巧得到了他的手中，顿时让众人跌破眼球。
“果然神秘！”腐朽的古棺被陆尘拿在手中，轻如鸿毛，根本感觉不到一丝的重量，很是平凡，腐朽的部分看似一碰就碎，实则依然坚硬无比，而且锋利异常，能够轻易割裂人的肌肤。
“太初原木！”陆尘感受着手中腐朽古棺的纹理，脑海中关于古木的信息一一呈现。
太初原木，传说是天地未形成之际，就已经存在的一种古木，天生蕴有大道，铭刻天地铭文，坚不可摧，水火难侵，宝贵异常，而且极其稀少，在那个时代都珍贵异常，紧紧是一截古枝，就是一件不可多得的好兵器，比之圣兵一丝也不差。
更有传说，太初原木的母根更是了不得，堪比帝兵之坚固，是天生的帝兵，能够发出比拟帝兵的威势和力量。
而陆尘手中这个小小的古棺就是用这种材料制作的，更加让人不可思议的是这个古棺作用的太初原木并不是古枝，而是真正的原木母根。
这可就了不得了，一截太初原木的古枝都极为珍贵，其母根更是世所罕见，更何况是如此巨大的一个古棺，所需母根之大，简直难以想象，据陆尘初步估计，这个古棺的原木母根之上有上百万年，甚至千万年才能够长成。
看着手中的古棺，陆尘神色很是凝重，眼神前所未有的火热，太初原木虽然珍贵，但是对于已经打劫了火巨人之祖宝库的陆尘来说，他的宝物何其多，并不在乎这么一件，他所在意的是这个太初原木母根所雕琢的古棺中的东西，这才是他所在意的。
能够用太初原木母根葬下的东西，怎么能够简单了，一旦出世，绝对是惊动九界的东西。
“慢慢研究研究！”陆尘眉心打开，想要将古棺仿佛自己的眉心小世界当中，然而当他付诸行动的时候，这具腐朽的古棺竟然一动不动，任他千般方法用尽，也收不进去。
“这是？”陆尘脸色猛然一怔，细细的打量起古棺，“看来你还有不为人知的秘密，我要好好研究一下了！”
“打开系统包裹！”陆尘微微一笑，眉心小世界用不了，他还有别的方法，这可难不倒他，意念一动，打开了系统背包，将古棺放了进去。
系统背包，无所不能，装区区一件神秘古棺，绰绰有余。
“呔，那个小子！”远处，死息之地外，虎妖三圣看到陆尘将古棺转手间收起，顿时眼睛一厉，圣人威压冲天而起，搅动天地方云，可怕的眸光宛若两柄锐剑，刺破虚空，瞬间将转身回走的陆尘身边的虚空斩断，断了陆尘的后路，“把古棺叫出来，本尊饶你不死！”蓝睛虎圣看着陆尘冷冷的说道。
“你算哪根葱？”陆尘眉毛一挑，脸色顿时冷了下来，斜瞅了眼睛虎圣一眼，缓缓的说道。
“嘶……！”在场众人全都倒吸一口冷气，满脸震撼的看着陆尘。
一个小小的涅槃境而已，竟然敢如此对一方圣人如此说话，太狂妄了。
“小子，本尊是虎妖山的蓝睛虎圣，只要你将你拿到的古棺交出来，本尊放你离开，否则，杀无赦！”蓝睛虎圣双目绽放深邃的蓝光，锁定陆尘，冷冷的说道。
“虎妖山？”陆尘淡淡的扫了蓝睛虎圣一眼，微微摇摇头，“没听说过！”
“你是人族，没听说过不要紧，我可以告诉告诉你。”蓝睛虎圣眸光冷冽，冷冷的说道。
“不必了，小门小派的，小爷还没有认识的必要！”陆尘满脸不屑的摇摇头，不耐烦的摆摆手说道。
“嘶……！”陆尘的话顿时让周围众人倒吸一口凉气，满脸震撼。
虎妖山，在方圆万里之遥，甚至说整个妖族，也算是一个中等门派了，算是一方大传承，在整个妖族凶名赫赫，令无数人胆寒的存在，其创始人虎妖准帝的威名在整个妖族可是家喻户晓，人尽皆知的存在，这样一个门派竟然被人说成一个小门小派，还不屑认识，令众人为之变色，纷纷被陆尘的狂妄说震撼。
“小子，你找死！”蓝睛虎圣脸色一沉，双目蓝色璀璨，圣道法则沉浮，“咔嚓”一声斩断虚空，化为一道斩天之芒，直斩陆尘而去，一击直接将天空劈成两半。
一言不合就出手，这就是虎妖三圣！
“谁敢动我家少爷！”百变战车中，尹空梵目光一厉，大手一探，瞬间隔断苍穹，一巴掌直接将这道蓝色天芒拍碎。
“谁！”蓝睛虎圣一击被人化解，脸色一变，向远处的马车中望去。
“嗡！”虚空一颤，一道苍老的身影出现在陆尘身边，将其挡在身后，一身蓑衣披在单薄的身体之上，将身体包裹，头戴斗笠，让人看不清其面容。
就是这样一道身影，挡在陆尘面前，却如山岳一般挺拔，仿佛一道天地丰碑，扎根天地之间，给人一种难以撼动的感觉。
“圣人？”看到尹空梵的身影，远处的众人倒吸一口冷气，虽然他的身上没有强大的威势，如同一个平凡人一般，然而紧紧就那么一站，却给人一种莫名的压力。
“要想动我家少爷，你问过我没有！”斗笠下，尹空梵苍白的老脸上不带丝毫感情，冰冷无比，血色的眸子中一个血色世界在其中沉浮，神秘而浩瀚，仿佛万古血狱一般。
“你算个屁！”蓝睛虎圣蓝色的眼眸一阵，两道神光透体而出，“轰”的一声，圣道法则横天，崩碎万里苍穹，强大的蓝芒直斩尹空梵。
轻描淡写，随手拈来，尹空梵出手，瞬间震撼当场，看的远处众人目瞪口呆，为之变色。
“好强大的肉体力量！”有大能脸色发白的看着这一幕，浑身不由的打一个冷颤。
“这就是圣人的力量吗？”一群年轻人也是满脸震撼，双目火热，圣人的力量带给了他们太强大的震撼，有很多人都是初次见到圣人出手。
“杀！”蓝睛虎圣脸色一沉，双眼如电，顿时一个湛蓝的世界沉浮其中，无垠蓝光仿佛闪电一般在这个世界中穿梭，“嗤”紧紧是泄露出一点点蓝光，瞬间就将周围的天空崩灭。
“给我死来！”蓝睛虎圣大吼一声，湛蓝世界猛然从双眼中冲了出来，冲向九天。
“轰！”一瞬间，湛蓝世界迎风便长，刹那间遮天蔽日，将整个天穹都遮挡住，淡淡的蓝光映照整个世界。
“嗷呜！”湛蓝的世界中，一只巨大的蓝色巨虎显现出身影，庞大的身体如山岳一般，威严无双，恐怖的威势惊天动地。
一只巨大的虎爪一击爪向尹空梵，“轰”天地动荡，漫天蓝光，轰鸣之声响彻天地，强大的力量撕碎天地，轰灭山峰，眨眼之间，所过之处，以霸道无比的姿态，摧古拉朽，毁天灭地，以湛蓝世界为中心的四周区域，瞬间仿佛世界末日一般，大地沉陷，仿佛末日来临。
“好恐怖！”感受到蓝色世界带来的毁灭力量，无数人为之色变，满脸骇然。
“哼！”尹空梵冷哼一声，斗笠猛然飞起，露出一双赤红的双眼，“轰”的一声，无穷血气爆发，血气冲云霄，强大的力量直接撕裂天宇，将湛蓝的天空直接撕开，此时他的双目璀璨，一轮血日缓缓从身后冉冉升起，一道道粗大的血色法则如星河一般粗大，从血日当中垂落而下，锁住大地，定住虚空。
湛蓝的恐怖神光嘎然而止，刹那间被血日所散发的光芒抵挡住，不得寸进，整个天空在此刻呈现出一半蓝，一半血色，如同两个世界。
“给我杀！”蓝睛虎圣大吼一声，圣威弥漫，整个人血气如天柱，疯狂的灌注到湛蓝世界中，两道可怕的眸光刺出两道千丈神芒，直斩天宇，大道如瀑，法则如剑，斩灭一切，一击落下，仿佛一切都不复存在。
“雕虫小技！”尹空梵凛然不惧，身体一阵，血日横空，无数血色法则横天，腾腾圣威冲击亿万里大地，让诸天都颤抖不已，一道血色太阳真火倾斜而下，滚滚而来，灼烧天地万物，极致的力量蒸发一切，无可阻挡。
“轰！”血色长河宛若一条血色真龙，成碾压之势，席卷天地，瞬间将湛蓝世界镇压，将湛蓝直接当中的蓝色大虎给压制住。
璀璨的血日滚滚，神威镇世，令天地变色，世界颤抖，无数生灵发自内心的胆寒，在这一刻，不知道有多少人为之口干舌燥，在这神威之下瑟瑟发抖。
“咚咚咚！”蓝睛虎圣在血日的碾压之下，直接被镇压，眼见湛蓝世界即将要崩溃，岌岌可危之际。
“轰！”一声巨响，天地间一道巨大的风暴猛然出现，上连天宇，下接大地，恐怖的力量震荡天地，摄风虎圣出手，强大的龙卷风撕裂一切，以摄风虎圣为中心，摧古拉朽，毁灭一切，凶悍无敌的威势让诸位大能都两腿发软。
“虎妖准帝的摄风决！”看到这样一幕，众人脸色大变，失声喊道。
“轰！”龙卷风一成型，就以霸道的姿态向天空的血日卷去，瞬间将呈碾压之势的血色太阳真火给绞杀，如万千神刀在挥舞，将一切都撕成千百万片。
“杀！”一声大吼，圣威大势冲天，一把紫色大锤从九天砸落，腾腾如焰的圣威令无数生灵颤抖，灵斗虎圣也出手了。
“这是虎妖圣锤！”看到这件兵器，不知道有多少人敬畏无比，有大人物都不由狠狠地咽了一口口水。
极道圣兵啊，看到这件兵器，连牛炎圣人和天狼圣王都闪过一丝贪婪之色，这可是仅次于准帝兵的兵器，一旦被激活，神威不可一世，能把一方世界打沉。
尹空梵双目一张，无尽的血色闪电淹没整个天地，这一刻，眼前的尹空梵不再是一位平凡的老人，而是一头已经苏醒的魔神，他一双眼睛一看来之时，连皇境高手都双腿发软。
“轰！”他的背后，肩骨之后，向两侧伸出两道骨刺，一对血色羽翼镶嵌其上，银白色的纹络烙印其上，洒落点点星辉，在空中展开。
“天赋神通，星月血翼！”
巨大的血翼一展，顿时令天地变色，星芒如同一挂挂星河，从血翼上垂落，寒闪照耀九州，一股恐怖的魔威横扫天地。
“轰！““轰！““轰！”
魔威动四方，星月血翼一展，尹空梵如一尊无上血帝在世，大道规避，万法逃避，纷纷在血翼的星芒一下粉碎，异象天成，一尊尊血影浮现天空之中，如万魔临世，镇压天地万道。
虎妖三圣直接惨叫一声，倒飞出去，漫天攻击瞬间被星月血翼以狂霸无比的姿态轰灭。
“轰！”“轰！”“轰！”三人倒飞出去，直接砸在远处的大山之中，瞬间将一座座大山撞碎，三个恐怖的大洞呈现在众人眼前，深不见底。
“嘶……！”众人无不脸色发白，本来还想着动手的牛炎圣人和天狼圣王也忍不住打了个哆嗦，脸色发白，额头冒出一阵冷汗。
“好厉害，一对三竟然赢了，这是要逆天啊！”有皇境高手忍不住嘀咕道。
“太变态了，明明实力差不多，怎么突然像是打了鸡血一般，直接碾压三尊圣人，这和越阶挑战没什么两样！”众人无不惊悚，失声说道。
“轰！”一声巨响，天空中的虎妖圣锤爆发出一股恐怖的威势，在无人控制的情况下，自主攻击，带着令人窒息的恐怖圣威，一锤裂九天，狂霸无匹的气势令无数人倒吸一口冷气，不由自主的两腿发软。
天穹寂灭，大地崩溃，一击仿佛要把整个死息之地咋穿一般，恐怖的锤芒势如破竹，神威横扫，令日月都簌簌摇动，仿佛要在这一击之下坠落。
“圣兵护主！”看到这样一幕，有皇境高手和大能大惊失色的喊道。
极道圣兵，这样的兵器已经孕育出神邸，有自我意识，一旦主人受到威胁，它就会自主发出自己至强的一道攻击，解救自己的主人。
此时，虎妖圣锤就是在无主之下，感受到自己的主人受到生命威胁，发出了这样至强的一击，镇杀而下。
“区区一件兵器，也敢猖狂，给我滚过来！”尹空梵苍白的脸色一冷，星月血翼一阵，星光倒卷，“轰”的一声，直接将这恐怖的一击接下，随即，星光匹练迎天而上，刹那间向圣锤卷去。
“嗡！”感受到不可抗拒的强大力量，虎妖圣锤内的兵魂震动，整个虎妖圣锤化为一道流光，猛然破开虚空，向天际逃去。
“给我滚回来！”尹空梵大吼一声，双翼一展，遮天蔽日，瞬间封锁天地，禁锢整片天地，大手一探，只手遮天，无限延伸，上探九天摘日月，透过万里虚空，直接将逃逸的虎妖圣锤抓在手里。
“轰！”虎妖圣锤发出一声争鸣之声，圣威浩瀚，圣道法则冲天，吞吐神光，疯狂的挣扎着，弥漫的圣威就仿佛一尊圣人复活一般，发出一击击毁灭一击，一道道锤芒粉碎虚空，撼动苍穹，让众人心里莫名一颤。
“哼！”尹空梵冷哼一声，大手璀璨，无穷血色符文闪烁光泽，褶褶生辉，一道道圣道法则如锁链一般直接将虎妖圣锤锁住，令其挣扎不脱。
“震！”尹空梵一声怒喝，大手一握，瞬间将虎妖圣锤镇压。
“夺回圣锤！”虎妖三圣好不容易从大坑爬了出来，披头散发，灰头土脸，一身衣衫尽碎，身体全都有不同的伤势，还不待他们恢复，灵斗虎圣发出一声大吼，整个人化为一道流光向天际冲去。
他是虎妖圣锤的主人，自己突然和虎妖圣锤失去联系，他首先感知到，脸色一变，直接向天际冲去，想要将自己的兵器收回来。
“滚！”灵斗虎圣刚冲上天宇，还没出手，尹空梵大手一震，顿时血芒滔天，“轰”的一声，直接将其震飞了出去，在次狠狠的砸在大地之上，留下一个恐怖的大坑。
“老三！”摄风虎圣和蓝睛虎圣大惊失色，失声喊道。
“杀！”两人咆哮一声，两人瞬间化成虎头人身，一步踏出，时空崩碎，一步跃至，没有任何时光空距离，一爪拍下，蒸干海水，毁灭山河，无敌的神威让无数存在都不由颤抖。
尹空梵脸色冷峻，苍白的脸上如万古寒冰覆盖，双眼血芒一闪，整个人突兀的消失，突破时空阻隔，不退反进，突然出现在两人身边。
“轰！”“轰！”
人影一闪，两尊圣人发出一声惨叫，倒飞出去，半边身子直接被尹空梵拍碎，大口咳血，迅速倒退而去。
“太厉害了！”观战的牛炎圣人和天狼圣王牙齿直打颤，脸色煞白，心中暗道，幸亏自己没有出手，否则虎妖三圣就是他们的榜样。
“敢对我家少爷出手，真当自己无敌了，哼，这次只是个教训，再有下次，要尔等狗命！”一击得手，尹空梵并没有斩尽杀绝，握住虎妖圣锤，身形一闪，来到陆尘身后，星月血翼收起，一身恐怖的气势瞬间消失，整个人再次化成一个凡人，轻轻将斗笠戴起，再次将其面容遮挡住。
“嘶……！”听到尹空梵的话，周围的众人无不变色，霸道，狠涙，出手狠辣无情，令众人失神。
“一尊如此强大的圣人竟然奉其为主。”一瞬间，众人眼睛瞪得大大的，满脸的不置信。
“这是哪个大教传承的传人，竟然让一尊如此恐怖的圣人当仆人！”有大人物满脸惊骇的失声说道。
一瞬间，众人纷纷猜测起陆尘的身份来，太阳星大教，古国，圣地，世家，仙门多如牛毛，一些传人也是威名赫赫之人，可是从来没有听说过有这么一号人物。
“把虎妖圣锤还给我们，否则我虎妖山与你势不两立！”虎妖三圣此时已经站立天宇之上，浑身血气轰鸣，快速的修复着自己的伤势，眨眼间，已经恢复如初。
达到圣人境界，只要本源不失，他们就能够依靠天地间和宇宙星空的力量恢复自身，只要神魂不灭，他们就是不死之身。
“一件破兵器，还难着当宝了！”陆尘从尹空梵手中接过被封印的虎妖圣锤，看了一眼，露出一丝不屑，此兵虽然为极道圣兵，但是在陆尘看来，就是一块破铜烂铁，其炼器手法真是不敢让人恭维，“白送给小爷，小爷都懒得看一眼！”
说着，陆尘随手直接将虎妖圣锤丢了，“轰”的一声，被抹杀意识的极道圣兵仿佛一堆破铜烂铁，被陆尘直接丢掉，落在死息之地之中，砸出一个大坑。
“我的兵器！”灵斗虎圣目呲欲裂，双目喷火死死的盯着落在地上的圣锤，意念疯狂的转动，想要沟通圣兵兵魂，然而如石沉大海，圣锤一丝丝反应没有。
此时，情况诡异，有尹空梵压阵，在场的众人没有一个人敢动弹，即使虎妖三圣此时也是如此，虽然心中恨意滔天，却是不敢乱动，满脸忌惮的看着陆尘身后的尹空梵，如临大敌。
一尊圣人压全场，惊的众圣都不敢乱动，这是万古以来都很是少有的情况，即使大帝年轻之时，也不过如此。
天鹤谷的大圣影鹤妖圣邱鹤从域外星空一步踏至，强大的肉身力量直接撕裂空间，出现在场中。
此时他已经恢复如常，以神魂重新淬炼了一具身体，得以重生。
“古棺呢？”邱鹤看着空无一物的神光柱上，脸色一变，咆哮道，恐怖的大圣之威冲击天宇，荡扫亿万里大地，强大的血气仿佛火山爆发，化为一道冲天神柱，轰进宇宙深处，群星躁动，摇摇欲坠，这是一种恐怖的景象，让无数生灵变色。
“谁，竟然敢在太岁头上动土，顺手牵羊牵到本尊头上了！”邱鹤大怒，一身大圣威压席卷天地，瞬间将众人镇压，众人脸色一白，双腿发软，有实力弱小的直接跪倒在地，五体投地，甚至于圣人都是脸色一变，露出一阵凝重之色。
大圣，圣人之中的顶级强者，紧紧差一步就能触摸帝境，这样的一个人对于大道的掌控已经达到一个前所未有的高度，在大帝不出的年代，绝对是一方无敌霸主，令万邦来贺，臣服的恐怖存在。
此时一尊大圣大怒，锐利的双眸星辰衍生，世界幻化，宛若打开一个浩瀚世界，恐怖的气势磅礴如巨岳，压的众人透不过气来，像是胸口压着一块大石头一般，难受至极，有的直接一口老血喷了出来，两眼一翻，抵抗不住这强横的威压，直接晕了过去。
“是谁？”邱鹤目呲欲裂，自己为了这件宝物差点连命都丢了，结果呢，好不容易回来，竟然发现宝物没了，自己竹篮打水一场空，一时间，他难掩心中的怒气，冷冷的扫视众人，“给本尊滚出来！”
然而全场都被他恐怖的气势震慑，一片寂静，没人回答他。
“哼！”邱鹤随手一抓，顿时一个天上皇被抓了过来，连一丝反抗都没有，就仿佛老鹰抓小鸡一般容易，让所有人莫名的心中一颤，满脸惊惧。
“说，谁拿走了古棺！”邱鹤目光如电，冷撤森寒，直指人心，冷冷的说道。
“我……，我……！”被擒住的天上皇直接被吓破了胆，嘴唇哆嗦着一时间h根本说不出话来。
“轰！”邱鹤脸色一沉，大手一握，圣道法则如海啸，天上皇连惨叫都没来得及直接被狂暴的法则之力震碎，变成漫天血雾，飘洒天地间。
“咚咚咚！”当天上皇的血雾洒落之时，瞬间将天地击穿。
一尊皇境强者，其血肉之重不可想象，紧紧一滴血，就沉重如山岳，此时这漫天血雾，简直就是万千神山坠落，砸穿虚空，击穿万物，天崩地裂，一片末日景象。
“哼，你说！”邱鹤大手一探，再次擒住一尊无上皇，冷冷的问道。
“……！”无上皇还没从被擒的惊愕中醒过神来，邱鹤目光直接一厉，连看都不看他一眼，大手法则一震，再次将这尊无上皇炸成了血雾。
“嘶……！”在场所有人脸色全变了，特别是一些大能之上的人物，此刻每一个人全都脸色煞白，生怕下一个轮到的是自己，一个个哪里还有高手风范，纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖。
“大圣前辈，是他们把古棺拿走了！”蓝睛虎圣眼神一转，顿时嘴角露出一丝冷笑，指着陆尘他们大声说道，“我们阻拦他们，竟然还被他们重伤，还请前辈做主！”
“对，前辈，就是他们把古棺取走了，我等阻拦，没想到这小子背后有高手，让我三兄弟吃了个闷亏！”摄风虎圣也是满脸不忿的开口说道。
“前辈，他们是人族，竟然觊觎我手中圣兵，给我强抢去了，还请前辈看在同是妖族的份上，替我等讨个公道。”灵斗虎圣也是一脸愤恨的看着陆尘说道。
“小子，交出古棺，本尊给你留个全尸！”邱鹤闻言冷冷的看了虎妖三圣一眼，锐利不可测，让虎妖三圣脸色一白，“咚咚咚”连退数步才稳住身影，身上的圣人之威一若，仿佛遭受了重创。
“你算哪根葱！”陆尘一副老神在在的模样，背负双手而立，白衣飘飘，飘逸出尘，宛若在世嫡仙一般，不耐烦的说道。
“好狂妄的小子，与我妖族大圣说话竟然如此不敬，其罪当诛！”蓝睛虎圣听到陆尘的话，顿时脸露喜色，蓝汪汪的双眼中闪过一道幸灾乐祸之色，唯恐天下不乱的说道。
“哪里来的苍蝇，太吵闹！”陆尘满脸不耐烦的摆摆手，满脸不爽的说道。
“你找死小子！”蓝睛虎圣脸色一冷，双目喷火，大声咆哮道。
“哼！”陆尘身后的尹空梵隐藏于斗笠下的面容闪过一丝怒色，发出一声冷哼。
“咚咚咚！”蓝睛虎圣如遭雷击，浑身一颤，踉跄倒退。
“在本尊面前也敢动手，你胆子不小！”邱鹤目视尹空梵，冷冷的说道。
“辱我少爷，百死难赎其罪！”尹空梵淡淡的说道，完全无视大圣威压，不卑不亢。
“你是找死！”邱鹤目光一厉，双眼崩射出两道璀璨的法则，吞吐神光，斩向尹空梵。
“轰！”一声巨响，尹空梵直接被这股强大的力量直接轰飞，化为一道流光消失在天际。
“螳臂当车，自不量力！”邱鹤目光阴沉，转而老向陆尘，“有圣人认你为主，看来你的来历不简单，本尊也不问，交出古棺，任你离开！”
邱鹤已经人老成精了，对于世事了如指掌，一个能让圣人贴身守护，维护的年轻人，绝对有大来头，为了不节外生枝，他选择如此做。
“恐怕要令你失望了！”陆尘还没开口，九天之外，一道声音传来，随即一团黑影猛然从九天而降，巨大的星月血翼伸展，遮天蔽日，血红色的翅膀之上，一道道银色纹络密布，交相生辉，星光璀璨，一挂挂银河宛若羽毛一般从血翼上垂落而下。
尹空梵巨翼伸展，浑身上下一半血纹，一半银纹组合交叉，奇迹般的融合在一起，形成一个双色诡异脉络。
尹空梵双翅震动，滔滔星河匹练横穿天地，化成一条星河大道，从九天之外直通死息之地，快速的飞掠而回。
当他刚一出现之时，周围的众人瞬间都被震惊了，满脸骇然的望着尹空梵发愣，不，应该说是震惊的无以复加。
大圣一击，在场的诸多圣人自认为不可能抗的下这样一击，何况尹空梵一个刚刚才迈入圣阶不久之人，更是不可能抗的下如此一击，然而事情却超出了他们的想象，对方不仅抵挡住了，反而精神百倍，像是打了鸡血一样从远处冲了回来。
“好……好……好！”看到尹空梵飞了回来，邱鹤也是一愣，随即怒极而笑，他可是一位隐世不出的大圣，此次为了这件宝物出世，本来以为手到擒来，没想到中间竟然横生枝节，这些都不要紧，最主要的是自己堂堂一尊大圣杀一个小小的圣人竟然没有一击必杀不说，反而对方比刚才更加精神的飞了回来，这简直是当着众人的面打他的脸。
“去死！”邱鹤咆哮一声，怒到抓狂，他手中出现一只鹤羽，五彩神光缭绕，神威动天，令日月失色，天地无光，星辰暗淡。
“这是天鹤谷的秘术，五彩神羽！”有大能看到邱鹤手中的这根五彩羽毛，顿时大惊失色的惊呼道，满脸动容。
五彩神羽，完全由法则幻化而成，当它一凝结而成之时，神光吞吐，瑞霞万千，仿佛像是有一尊神邸居住在其中一般，神圣而缥缈，仙雾缭绕，大道法则轰鸣，弥漫出的神威令无数人胆寒，为之颤抖。
天鹤谷，出自于天鹤妖帝之手，一代无敌大帝，独尊九界万域，天下为尊，而五彩神羽就是这堂堂一位帝道至尊所创的功法，以其一身羽毛为道源，凝练而成，其威力不可揣测。
“唰……！”邱鹤拿着五彩神羽一挥，顿时天地间神力滔滔，一下子五色神光冲天，惊动天地万道，令天地失色，诸神都颤抖不已，可怕的仙光遍布整个天地，让整个天地变得一阵色彩斑斓。
“哼，死倒是不见得！”从九天飞来的尹空梵看着五彩神羽，脸色一沉，背后星月血翼伸展，瞬间，无穷星光从九天垂落，向他的双翅汇聚，滔滔银河宛若九天之湖倾斜而下，声势浩大，澎湃不息，令无数人动容。
巨大的星月血翼宛若遮天之翼，坚不可摧，紧紧一展，就是一阵能量风暴席卷天地，令万物粉碎，永恒寂灭。
此时尹空梵屹立当空，宛若一尊万古血帝临尘世，威压强势无比，令众人无不动容，两腿发软。
“轰！”五色神光神羽一扫而下，万物难当，万物消融，仿佛在他这一扫之下，整个世界突然变得很是虚无，想要濒临灭绝一样。
“轰！”血翼卷起的漫天星辰风暴直接将五彩神羽的神光挡住，封虚空，锁定空间。
天穹崩灭，法则秩序破碎，连万道都在这霸道一击之下，纷纷恐惧的向四处乱窜。
双方交战，强大的力量令在场的所有人都瑟瑟发抖。
“咚……咚……咚！”尹空梵毕竟只是圣人，在大圣的一击之下，吃了一个闷亏。
“果然有两下子！”邱鹤冷冷的说道，“能够抵挡住我的一击，在整个九界，你足够自傲，可惜，美中不足，你不是我的朋友，而是我的敌人！”
听到邱鹤的话，众人无不震惊，所有人都没想到自己竟然会有这样一位朋友，酒肉朋友，倒是有酒的地方就越能够找到他。
“你的好日子就此终结，去了阎王殿记得实话实说！”邱鹤脸色冷峻的说道，手中五色神羽神芒吞吐，霞光满天，微微一扫，宛若一柄斩天绝剑，一下子将天空劈成两半。
恐怖的剑意凌天绝地，无尽虚空仿佛玻璃一样轰然破碎，瞬间消散。
“哼！”
尹空梵神色冷峻，大翅一挥，无尽星芒倒卷而上，直接将天地锁住，空间寂灭，万物都消弭于无形，连一丝痕迹都没留下，就仿佛从来没有出现过一样。
“轰！”以圣人一击，对抗大圣一击，这可是万古少有的事情，当两人交战之时，可怕的神威冲荡天地，令无数人勃然变色，为之倏然。
一声巨响，两人快速分开，随即又快速的冲向对方，一时之间，两人竟然杀的难解难分。
天鹤谷的大圣老鹤每每以大圣威压想要镇压尹空梵而不得，每次要依靠境界的差距镇压对手，尹空梵身上的血色纹络和银色纹络都会一阵闪烁，留下一道道玄奥的轨迹，将恐怖的大圣威压化解掉。
五彩神羽霞光满天，大道法则充斥天地，带起一道道五色轨迹，截断时光，禁锢空间，想要封杀尹空梵。
“嗡！”然而尹空梵星月血翼一展，银色纹络汇聚宇宙星空的星光，交织成一条条银河，互相交织，彼此交汇，瞬间像是让他超越了时光，突破的天地束缚，化成一只畅游混沌之中的大鹏神鸟一般，自由翱翔，万法难束其身。
“太逆天了，这还是圣人吗？”周围的众人满脸震撼的喃喃自语道。
一尊圣人，竟然对战一尊大圣而不败，万古少有的事情，如果众人不是亲眼所见，简直不敢相信这一切。
“哼，老鹤兄，一尊区区圣人竟然都拿之不下，什么时候你这实力退步如此之大，还是说我人族实力太强，哈哈哈！”一道声音自九天之上响起，一道身影极速而至，一步一世界，一步一天宇，随步一踏，转瞬间来到众人眼前。
“百战惊天，你别说风凉话，这家伙绝对不是你人族，你还是收起你的小心思与我共同擒住他为好，坐收渔翁之利，不要到最后煮熟的鸭子都飞了，你哭都没地哭！”邱鹤听到百战惊天的话，脸色一沉，人老成精，在一瞬间他就知道了百战惊天的用意。
那年轻小子是个人族，得到了古棺，毕竟都是人族，这一点是不能否认的，与其争斗让其妖族得到，还不如人族得到，何况一战之后，自己以人族百战天疆的老祖身份与其讨要，这不是两全其美吗，他不信一个小小的人族小子能够拨了他一尊人族大圣的面子。
百战惊天脸色同样一沉，他在九天之上已经观察了片刻，也感觉出尹空梵的诡异，此时被邱鹤一说，一时之间也是有点迟疑。
尹空梵太过于神秘，连邱鹤都耐之他不得，这让他也是一脸严肃，自问他与邱鹤对战，两人就是半斤八两，谁都奈何不得谁，这样即使自己协助他击退邱鹤，自己也有可能拿之不下，一时之间，百战惊天有点迟疑不定。
“杀！”邱鹤大声的咆哮一声，整个人突然一变，气势惊天，身后一团璀璨的青光世界浮现，宛若一片祥和的仙土，腾腾青光汇聚，衍化天地玄妙，一缕缕仙光从这片仙土中冲天而起，撕裂天穹。
青光世界携带着狂霸之威，强势镇杀而下，一击一下，世界宛若湮灭，天地崩溃，大道远离，一击之下，万物都不复存在。
“吼！”尹空梵大吼一声，星月血翼伸展，银色纹络仿佛活了过来，化为一道道银色闪电来回穿梭，整个人全部被银色闪电包裹，宛若变成一尊雷人，可怕的雷霆贯穿天地，令日月失色，六道崩灭，世界失真。
“轰！”两人再次以狂霸无敌的姿态交手，可怕的战斗余波波及众人，一群实力弱小的妖族和人族直接被轰飞出去，实力强大的大能力者也是脸色发白，满脸惊惧之色。
“百战兄，你还在等什么，还不出手？”邱鹤堂堂一尊大圣，竟然没有奈何变异的尹空梵，一时之间，出手的力道更加迅猛，然而无论他怎么努力，神力滔滔，将这方天地都打残了，依然奈何不得，情急之下，赶忙冲百战惊天吼道。
“好，这老家伙诡异，明明只有圣人境，却能够依靠诡异的功法硬撼一尊大圣而不败，值得本尊出手，先解决了他，我们在商量宝物如何分配！”百战惊天看着尹空梵冷冷的说道。
“正有此意，就这么说定了！”邱鹤大声的回答道。
“受死！”得到邱鹤的回答，百战惊天不在迟疑，一步踏出，大脚无敌，一脚向尹空梵跺去，“轰”的一声，天穹在这一脚之下直接破碎，一道道恐怖的大裂痕横陈天宇之上，令无数人勃然变色。
“轰！”一脚踏下，霸道无敌，铁血无情，仿佛泰山压顶而下，重若亿万均，强大的力量惊动整个太阳星。
尹空梵一下子抵抗两尊大圣，颓势尽显，百战惊天刚刚一出手，直接将将他轰飞了出去。
“趁他病，要他命！”邱鹤脸色一喜，大吼一声，身化万千飞羽，撕裂虚空，湮灭空间，每一根羽毛都仿佛一柄盖世神剑，剑意冲云霄，一缕缕剑意仿佛要将九天十地撕裂，镇压万古时空，斩灭万域诸神邪魔。
“大圣道兵，鹤羽剑！”看到这一缕缕冲天剑意，有知情的大能力者一眼就看出了这漫天飞羽不是凡物，而是影鹤妖圣的本命道器，不由的脸色大变，失声喊道。
“嘶……！”周围的众人听到这个人的话，脸色也是一白，满脸骇然。
大圣道兵都动用了，这真是不死不休的局面啊。
“吼！”尹空梵被这一击直接击中，发出一声惨叫，巨大的星月血翼之上，一条长长的血痕出现其上。
“杀！”邱鹤一击得手，得势不饶人，再次出手，手中的鹤羽剑再次神光缭绕，剑意冲天，一击向尹空梵斩去。
当这一剑落下之时，剑势滔天，星空毁灭，九天星河崩毁，一片末世景象，让众人无不动容，如此一击，他们都难以抵抗。
“轰！”“轰！”“轰！”
邱鹤每一击都是尽全力出手，不给尹空梵丝毫反应的机会，紧紧片刻，尹空梵坚硬而诡异的身体之上已经伤痕累累。
他没有趁手的兵器，在这种大圣道兵的攻击之下本来可以依靠星月血翼抵抗，然而有百战惊天出手，牵制他的羽翼，让他还要分神对付百战惊天，如何能够让他全身而退。
“铮！”突然一道血芒冲天而起，随后恐怖的杀戮剑意充斥整个天地，镇压天地万道，恐怖的杀伐之气令苍天都颤抖不已。
“轰！”巨大的剑芒一剑斩向邱鹤，一剑斩断时光，切割空间，锋利无比。
“吼！”恐怖的杀意一锁定邱鹤，他立刻就感觉到了，厉芒以手中的大圣道兵向这道血芒斩来，想要将其击溃。
“轰！”一声巨响，疯狂的杀戮之意仿佛形成实质，恐怖的血芒一斩而下，摧古拉朽，轰在他的鹤羽剑之上。
“铛！”的一声，鹤羽剑在血芒之下宛若豆腐一般，直接直接被斩断，而强大的血芒并没有就此终止，而是外刹那间穿透鹤羽剑，轰在邱鹤身上。
“噗！”邱鹤发出一声惨叫，半边身子直接被撕开，血雨腥风，洒满天空，漱漱而下，那种景象很是恐怖。
要知道，那可是大圣之血，珍贵异常，每一滴都是不可多得的宝物，寿药。
“轰！”“轰！”“轰！”
大圣之血落地，瞬间将死息之地周围之地轰的宛若马蜂窝一样，看的众人倒吸冷气。
“嗡！”陆尘手持戮仙剑而立，白衣飘飘，风采绝世，如同一尊上古战神屹立天地间，恐怖的杀戮之意让无数生灵颤抖，发自内心的恐惧，神魂在这股暴虐的杀戮之意下仿佛要崩溃一般。
“你！”突然发生的情况让百战惊天都愣住了，满脸凝重，死死的盯着陆尘。
“人多欺负人少，这点不可取，道兵攻无兵，更是如此！”陆尘缓缓的摇摇头，冷冷的说道。
“少爷！”此时，满身伤痕的尹空梵飞了回来，虽然遭受大圣道兵攻击，倒是以他血神教练体术的神秘，他也只是皮外伤，不打紧，“我给你丢脸了！”
尹空梵看着陆尘脸色很是羞愧，低下头，无精打采的说道。
“不，我为你骄傲！”陆尘看了一眼尹空梵，微微一笑说道，“以圣人之姿对战大圣而不败，勉强如得了我的法眼！”
陆尘看着尹空梵，微微笑一笑，肯定的说道。
“少爷！”尹空梵一愣，顿时满脸感动，血红色的双眼隐隐有泪光在闪烁，他这是激动的泪水，能够得到陆尘的肯定比什么都重要。
“男儿有泪不轻弹！”陆尘看了他一眼，淡淡的说道。
“男儿有泪不轻弹？”尹空梵一愣，随即仔细的念叨着这句话，体会着他的意思，不一会，抬起头来，惊喜的看着陆尘，“少爷，你这话说得太好了！”
“男儿有泪不轻弹，说得太好了！”远处观战的众人也是一脸惊讶，“此话当为育人教人的人生格言，必须让后人们知晓，铭记！”
“对，男儿有泪不轻弹，好，好，这才是大好男儿！”一群人轻声念叨着这句话，如同魔怔了一样。
陆尘翻翻白眼，一脸无语，这哪里是他说的，明明在后世人尽皆知的一句话，在这个世界说出来，让无数人惊为天人。
“啊！”远处一声惨叫传来，影鹤妖圣邱鹤只剩下半边身子，到处横冲直撞，鲜血淋漓，遍撒天空。
“轰隆！”巨大的疼痛让他一头撞到一座山峰之上，顿时山崩，石屑纷飞，一座大山直接消失在众人眼中。
“怎么回事？”远处观战的众人中，有妖族的圣人，同样也有人族的圣人，此时看到一尊大圣这样死去活来的撞来撞去，一脸震惊。
同时也震惊陆尘的手段，警惕的看着陆尘手中的血红色长剑，那缭绕的血芒，恐怖的杀戮之气，令他们如坠万年冰窟之中，血液都要凝结，紧紧是看一眼这把剑，就感觉自己的神魂即将要崩溃一般。
这是一种恐怖而诡异的力量，仿佛是在面对一尊无上巨头，万古无敌的存在一般，恐怖的威压，澎湃的杀意，令众人满脸骇然，纷纷向远处倒退，避开这摄人心魄的杀戮之意。
“是那把剑！”百战惊天此时也回过神来，满脸凝重的看着陆尘手中这把兵器，脸色前所未有的严肃，他从这把剑中，感觉到一种莫名的危机。
“啊！”远处又是一阵令人心惊肉跳的惨叫之声，这一声惨叫中充满了绝望，恐惧，迷茫等等诸多复杂的情绪。
众人放眼望去，顿时满脸骇然，所有人瞬间脸色苍白，大惊失色。
影鹤妖圣此时浑身被血色的杀戮之气淹没，恐怖的气息仿佛万千飞刀，一寸寸的将他活剐，让他整个身体都鲜血淋漓，即将崩溃。
这还不是最主要的，最主要的是他堂堂一尊大圣，调用天地大道，符文法则想要修复自己的身体都不能。
恐怖的杀戮之气让万道避退，像是老鼠遇到猫一般，符文法则唯恐避之不及，这样的景象已经超出了所有人的认知，吓得诸多强者脸色惨白，浑身上下直冒冷汗。
“轰！”邱鹤整个人已经变得人不人鬼不鬼，那样子很是恐怖，全身的血肉和骨骼已经脱离，远远看去，只剩下一副骨架在那里，发出一声声嘶吼，想要调动大道修复自己的身体而不得。
“轰！”一声巨响，整具骨架突然爆炸，一股强大的能量脉冲瞬间向四面八方冲去，以他的身体为中心，顿时升起一朵巨大的蘑菇云，遮天蔽日。
“轰！”强大的脉冲之力，横扫天地，远处的众人脸色大变，纷纷向天际退去，生怕被这恐怖的脉冲波及。
“咔嚓！”山崩地裂，大地直接被掀起数百上千米泥土，宛若瀚海的滔天巨浪一般，向天际卷去。
“一尊大圣就这么死了？”良久以后，整个天地平静了下来，众人无不脸色发白，看着眼前巨大的坑洞，一眼望去，望不到边际，骇人听闻，吓得实力弱小一点的直接瘫软在地。
大圣，在大帝不出，准帝隐世的时代，那就是无敌的存在，大圣一出，万域臣服，令敌人胆寒，人人自危，是当世的顶级战力，是无敌的象征。
可以这么说，在这个时代，大圣一出，连帝道传承也要礼让三分，对其恭敬又加，给足面子，生怕一个不小心得罪他们这等人物。
然而，今天，就是这样一尊让世人尊敬，畏惧的无敌存在，竟然被人一剑斩杀，怎么不让人震惊。
百战惊天此时也是双目一缩，紧紧的盯着陆尘，特别是盯着他手中的那把血色长剑。
“少爷，这把剑！”尹空梵也是一脸震撼的看着陆尘手中的戮仙剑，双目露出火热之色，他出身于血神教，天生对于杀戮之气敏感，对于这把剑中的杀戮之气，让人震惊的无以复加。
紧紧就是一眼，他就看出来这把剑绝对比他们血神教血神魔帝的血魔帝剑好好很多。
这是一种古怪的想法，要知道，血神教的血魔帝剑已经是极道帝兵，一件比之极道帝兵还要恐怖的兵器会是什么，极道仙兵，还是极道神兵？
“想要？”看到尹空梵的样子，陆尘微微一笑，说道。
“想！”尹空梵脱口而出的说道，说完就有点后悔了，一件如此厉害的兵器，陆尘怎么可能给他呢，自己留着用还来不及呢。
“想要就送你了！”陆尘满脸不在意，随手一抛，直接将戮仙剑对给了尹空梵。
如果后世有人看到陆尘竟然把戮仙剑这样送人，一定会一巴掌拍死他。
“这……，这……这！”尹空梵眼睛瞪的大大的，满脸不值信的看着自己手中的血色长剑，使劲咽了口口水，“真是给我的？”
“当然，不过此剑不止一把，现在还不是他最强威力的时候，暂时将就着用吧！”陆尘老神在在的说道。
“什么？”尹空梵两眼瞪的大大的，差点抽过去，这么厉害的一把剑竟然还不是它威力最强的时候，那他最厉害的时候是什么时候。
“此剑名为戮仙剑，还有另三把还未出世，四剑合一，为天道第一大杀器，谨慎用之，以后你就是戮仙剑主！”陆尘看着尹空梵爱不释手的抱着戮仙剑，出口说道。
“戮仙剑主！”尹空梵满脸凝重的点点头，“少爷放心，我一定不辱此剑威名！”
“嗯！”陆尘轻轻点点头，心中也是有了一个古怪的想法，如果不是尹空梵说，他还没有这种想法。
诛仙四剑，本身就有四把剑，与诛仙阵图组成诛仙剑阵，威力无穷，杀意无尽，弑神诛仙不在话下。
为此他何不将诛仙四剑分别赐予四人，让其成为自己的战车护卫，四人四剑贴身守护，然后自己掌控诛仙阵图，随时能够组成诛仙剑阵，方便快捷，还能让四人实力大涨，何乐而不为。
“戮仙剑主！”陆尘点点头，重复了一遍，“百变战车四大神卫之一，今日起，称呼我为少主！”
“是，少主！”尹空梵神色一震，满脸激动，他知道，自己从此刻开始，正式进入陆尘那波澜壮阔的一生之中，成为见证人之一。
“百战惊天！”陆尘此时才缓缓转过头，向立于远处的百战惊天看去，冷冷的说道。
“你是何人？”此时百战惊天的脸色很是不好看，一直在陆尘与尹空梵之间扫视，不时的老向戮仙剑，露出畏惧之色。
“我是何人不重要！”陆尘老神在在的摇摇头，无所谓的说道，“重要的是你，百战无敌的后人，也不过如此！”
“你到底是谁？”百战惊天脸色一变，满脸骇然，“咚咚咚”连退数步，惊惧的看着他。
他是百战无敌后人这件事即使在百战天疆之中，知道的也不过三人，一个外人怎么可能知道的？
“我说过，我是谁不重要，我的话不说第三遍！”陆尘脸色微冷，狠狠的看了百战惊天一眼，这一眼，威严无双，让身为大圣的百战惊天都心悸不已。
就好像自己所面对的不是一个年轻人，反而像是在面对一个万古无敌的存在，这种感觉很是诡异。
“你……你……你！”百战惊天一副见了鬼的表情，死死的盯着陆尘，露出一副不可置信的样子。
“天鹤谷的那个老不死的被杀，那是咎由自取，你好自为之！”陆尘满脸不屑的撇了他一眼，冷冷的说道，“本来你对我的属下出手，害的他负伤，以小爷的脾气，不死也要让你脱层皮！”
“倒是，今天，因为你是百战无敌的后人，救了你一命，你应该庆幸！”陆尘缓缓的开口说道。
“嘶……！”听到陆尘的话，百战惊天此时后背冷飕飕的，两腿直打颤。
此时，陆尘冲着百战惊天说话的态度，也让诸圣满脸不爽，为之变色。
百战惊天是谁，人族两大古地天疆的百战门的老祖，堂堂一尊大圣，威名赫赫，是跺一跺脚整个太阳星，甚至九界也要颤上三颤的人物。
人族两大古地最为古老的老祖之一，是百战大帝的直系后人，深的百战帝决精髓，如果不是遭遇末法时代，他有可能成为百战第二，足见资质之逆天。
此时，这样一个人竟然被一个年轻人指着鼻子教训，令众人无不变色，满脸骇然。
“这小子太狂忘了！”有百战天疆的人族大能看不下去了，一脸怒气的说道。
“竟然敢指着一尊大圣如此说话，谁借给他的胆子！”一个个年轻人也是一脸不忿，唯独妖族众人脸上带着一丝幸灾乐祸。
毕竟他们刚刚损失的一尊大圣，如果让人族大圣和这个年轻人打起来，他们何乐而不为。
“你到底是谁？”百战惊天不同于其他人，看待问题事情的本质，眼界不是什么人都可以比拟的，毕竟他是活的人老成精了。
“算一算，无敌那个死老头还活的吧，应该也就这一两个时代的寿元了！”陆尘没有回答百战惊天，而是缓缓的开口说道。
“你怎么知道？”百战惊天脸色大变，震惊的瞪大了眼睛。
“彼岸花开，轮回天启！”陆尘淡淡的开口说道，“今日不杀你，回去把这句话带给无敌老头，他自然知道我是谁！”
“还有，记得，这里不是你们可是染指之地，抛去妖族神庭之外，这个世界上还有很多你们所不知道，所惹不起的存在，滚吧！”陆尘不耐烦的冲着百战惊天说完，摆摆手说道。
这也就是他是百战大帝的后人，如果不是，陆尘早就出手斩了他，即使陆尘不出手，死息之地中的那个恐怖存在也会出手斩杀他们，毕竟死息之地的东西不是什么人都能够染指的。
可以这么说，这件古棺如果不是陆尘得到了死息之花他也不会去贸然触碰这件古棺，这东西太神秘了，隐藏着世间的一个大秘密，足够掀起九界的腥风血雨。
百战惊天双目璀璨，紧紧的盯着陆尘，看了半天，随即转身，踏上古战车，一声不吭的带着百战天疆众人潮水般褪去。
“老祖，那小子太狂忘了，竟然敢这样对你说话，真想拍死他！”中年男子现在百战惊天身后，一脸不忿的说道。
“住嘴！”百战惊天发出一声历呵，打断中年男子的话，“这个世界上有很多人不是我们所能够惹得起的，做人做事要时刻谨记！”
“他就一个小小的涅槃境而已！”中年男子满脸不忿的说道。
“就一个小小的涅槃境，竟然抬手间斩杀了一位大圣，你说呢？”百战惊天冷冷的看了中年男子一眼。
“这！”中年男子一愣，脸色一变。
“彼岸花开，轮回天启！”百战惊天微微邹眉，轻声念叨着这句话，神情时而严肃，时而迷茫，“这句话为何如此熟悉，我好像在那里听说过！”
“轰隆！”驾驭马车，碾碎虚空而行，进入一处传送通道，跨域返回了天疆之地。
“好了，事情告一段落，该和你们算一下总账了！”陆尘拍拍手，满脸轻松写意的说道，指着虎妖三圣，“三个老杂毛，看戏使坏半天，是时候清算一下了！”
“小子，你莫欺人太甚！”虎妖三圣听到陆尘的话，脸色一变，大声说道。
“欺你们又怎样，你们能奈我何！”尹空梵一步前踏，浑身气势凌厉，圣威滚滚，碾碎虚空，道威滚滚，锐意滔天，让虎妖三圣脸色一紧，如坠天地玄冰之中。
“你……，你……，你……！”虎妖三圣脸色带着慌乱，神情很是紧张，此时他们可是没有了从来那样的嚣张之色，人家连大圣都能对战而不败，更不要说他们三个圣人，连塞牙缝都不够。
“你什么你，跪下来给我家少主磕头认错，说不定我家少主还能够赦免你们，饶尔等不死！”尹空梵冷冷的说道。
“放屁！”虎妖三圣中脾气最为暴躁的蓝睛虎圣一下子跳了起来，满脸怒气的嘶吼道，“我堂堂虎妖山三大圣人，岂可卑躬屈膝，丧失尊严！”
“那你们就去死吧！”尹空梵脸色一冷，直接出手，手中戮仙剑一转，“轰”的一声，杀戮之气滚滚如瀚海，恐怖的杀机顿时笼罩天地，一道血芒一闪而逝。
“噗！”一剑之下，虎妖三圣连惨叫都没来得及发出一声，瞬间直接被一剑轰成一团血雾。
“嘶……！”尹空梵霸道出手，一击击杀虎妖三圣，这雷厉风行的性格，一言不合就杀人的脾气，让在场剩下的各大妖族众人满脸惊骇，倒吸冷气。
“你们杀了虎妖三圣，闯大祸了！”妖族牛神山的牛炎圣人指着陆尘他们，大声说道，“虎妖山的老祖不会放过你们的！”
“兵来将挡，水来土掩，我等何惧！”尹空梵冷冷的说道，丝毫没有将他们的话放在眼里。
与众人说话之时，众人全都没看到，虎妖三圣死亡之地，虚空中三道若有若无的血色血丝没入虚空之中，消失在众人眼前。
虎妖山，虎妖禁地之中，四面环山，山峰笔直陡峭，险峻异常，山中环湖，呈半月形，宛若月牙一般，坐落于一处银白色的山谷之中，白皑皑一片，仙气弥漫，瑞霞万千。
此时，这个月牙之上，一座古殿修建其上，恢宏大气，气势磅礴，一道道法则秩序从古殿之上垂落而下，带着恐怖而浩瀚的神秘大道气息，仿佛一尊蛰伏于天地间的太古猛兽，让无数生灵臣服。
三道细细的血丝仿佛空间蚯蚓，突然从茫茫虚空窜了出来，紧紧停顿片刻，辨别一下方向，瞬间向月牙湖中的古殿当中出现。
“嗯？”当三道细细的血丝一入古殿，古殿深处，一道眸光猛然亮起，可怕的眸光仿佛自万古往来，双目之中，日月交替，星河出没，一个个小世界在其中衍化，破灭，在衍化，神秘而浩瀚。
当看到三道血丝冲进来之时，一道眸光的主人眸光一冷，锐利的杀意冲荡万古，仿佛要将万古青天劈开，宛若一尊无上仙王临世，恐怖而威严。
“三圣？你们三个兔崽子干什么？”一道眸光的身影看到三个血丝，脸色阴沉的说道。
“嗡！”三道细细的血丝仿佛有自己的意识，有自己的一套交流手法，让两者之间彼此交流着。
“哼！”眸光的主人发出一声冷哼，随即整个月牙古殿顿时爆发出一道惊天动地的恐怖气势，大圣之威冲荡天地，威压万古诸天。
“斩我妖族大圣，击杀我虎妖山三大圣人，依然能够如此逍遥，牛神山，狼域的圣人都是吃干饭的，不知道出手阻拦一下？”这道身影几乎是咆哮而出的，声音宛若天地肆虐的雷霆般炸响。
“岂有此理！”良久之后，古殿震颤，天地啊摇晃，一道神光冲天而起，横扫万里大地，恐怖的神威宛若一尊无上存在临世，让诸多强者避退。
“轰！”看着虎目圆睁，一身气势如火山爆发一般滚滚喷薄，生生不息，仿佛无穷无尽，强大的血气粉碎天穹，让无数人勃然变色，心生恐惧。
“轰！”突然，这名老人动了，一步迈出，直接跨越空间，完全无视空间阻隔，一步一世界，在他的脚下，仿佛万千世界在衍生，一步一天宇，这是一种恐怖的景象，没有强大的神力，道法，完全是凭借强大的肉身力量突破天地束缚，空间阻隔的。
死息之地，刚刚平静，一众妖族满脸恐惧的看着陆尘一行之时，突然，一道恐怖的大妖神威乍现，充斥整个天地，随后众人就看到一尊苍老的身影，披星戴月，通体环绕璀璨法则符文，大道气息弥漫，一道道大道神环出现在他的脑后，衬托的他很是威严，仿佛一尊在世佛陀。
“轰！”老者看似相距很远，相隔无尽虚空，应该要很长时间才能抵达这里才对，然而事实并非如此，眼前的景象让诸多大能也是一脸震撼。
漫步于无尽虚空的老者，背负双手，双目之中日月沉浮，宇宙衍生，银河出没，两道可怕的眸光仿佛刺穿亘古时空而来，跨越时光长河，逆流而上，他的整个身体漫步于茫茫虚空，闲庭信步，如入无人之境，一步一世界，一步一天宇，穿梭于茫茫虚空之中，眨眼间就来到众人眼前。
“轰！”当老者一出现之时，顿时大道轰鸣，可怕的妖威冲天而起，横扫亿万里大地，在这恐怖的妖威之下，周围一座座大山轰然粉碎，化为糜粉消失天地间。
九天之上的星辰也摇曳不已，在老者恐怖的气势下颤抖。
当老者一出现之时，往那一站，顿时给人一种无穷的压力，令众人脸色一变，纷纷不由自主的臣服，跪倒在地。
老者站立在那里，不见其有什么动作，却给人一种能够主宰天地的感觉，仿佛他变成了整个世界的中心，成为这方天地的主宰，连万道都匍匐在他的脚下一般。
“虎妖山的翼虎老祖！”看到这道苍老的身影，远处的妖族中，有人一眼认出了老者，顿时，大惊失色的喊道。
“这怎么可能，翼虎老祖不是已经仙去了吗，怎么可能又出现了！”狼域的天狼圣王也是满脸不值信的说道。
翼虎老祖，虎妖山最为古老的一位老祖，曾经受过虎妖准帝亲自指点，为那个时代的当世天骄，霸临天下，风采绝世，震慑了一代人，甚至于比他早的几代人都不愿与其为敌，可见其实力之强大。
只是三千年前，虎妖三圣出事之时，翼虎老祖也同时传出化道泯灭天地间了，没想到时隔三千年，这座吓人的老不死又冒了出来。
“传言说，虎妖三圣就是他的三大关门弟子，看来一点不假！”有知道内情的人一脸震撼的说道。
“翼虎老祖，早在五千面前就已经是一尊大圣了，现在恐怕更加可怕了！”牛炎圣人和天狼圣王对视一眼，满脸忌惮的说道。
此时翼虎老祖驾临死息之地，霸道恐怖的气势压的众人喘不过气来。
“谁斩杀了吾的徒儿，跪过来受死！”翼虎老祖二话不说，凌厉的眼眸扫视众人，不带丝毫感情，冷冷的说道。
“果然，虎妖三圣是他的徒儿！”牛炎圣人和天狼圣王对视一眼，露出一副果然如此的样子。
“跪过来受死，好大口气！”尹空梵手持戮仙剑，冷冷的看了翼虎老祖一眼，厉声说道，“还是你滚过来给我家少主磕头认错为好，否则，你这躲了无数岁月的老家伙可就有可能没有以后了。”
“咦！”翼虎老祖目光一缩，老向尹空梵，当他看到尹空梵身上诡异的血色和银色纹络之时，露出一副恍然大悟的样子，“我当是谁，原来是一只血神教的小僵尸，只不过和别的小僵尸不一样，竟然一般血族的血统，一般僵族的血统，着实奇怪。”
“血神教？”周围的众人听到翼虎老祖的话，顿时全都眼睛瞪的大大的，满脸茫然。
因为众人之中，没有人知道血神教是什么门派，一无所知。
“真是血神教，他竟然出自血神教？”狼域的天狼圣王满脸惊愕，脸色发白，失声说道。
“天狼兄，你知道这个血神教是什么？”牛炎圣人一脸蒙逼的看着天狼圣王说道。
“我也是听我们狼域的老祖无意间说过，我们的祖先啸月天狼曾经留下过一段关于血神教的记载！”天狼圣王满脸严肃的说道。
“什么记载？”众人满脸好奇的问道。
血神教，万古以来相当低调，一直不显于世间，很是神秘，即使当年血神魔帝君临九界万域之际，整个血神教也是蛰世不出。
可以这么说，万古以来，见过真正的血神教祖地之人，不过寥寥几人，而且都是威名赫赫，有功于九界万域之人。
除此之外，九界其他人只闻其名，未见其身，这让血神教披上了一层神秘的外衣，令无数人想要去探寻，却无功而返。
翼虎老祖也曾经听虎妖山的虎妖准帝讲起过血神教，那是一个巨无霸的存在，能够轻易颠覆九界任意一个门派。
血神教之古老可以追溯到很久远的时期，有人说是拓荒时代，有人说是比拓荒时代还要久远的大破灭时代，具体是哪个时代已经无从考究，反正无论哪个时代，都久远的吓人。
“嘶……！”众人听到天狼圣王的话，顿时吓得面如土色，满脸惊骇，倒吸冷气。
“没错，血神教曾经统御过九界万域，是一尊庞然大物，曾经我们老祖说过，血神教当年之强大，连大帝都要对其敬畏三分，要以礼代之！”天狼圣王再次说道。
“没想到世间还啊存在一个这样的隐世大教，连大帝都要忌惮！”众人心中好像打翻了五味瓶，满脸震撼的说道。
“不错，实在太吓人了！”牛炎圣人也是一脸凝重的说道。
“小僵尸，此时与你无关，你退下吧，吾不与你为难！”翼虎老祖对于血神教虽然只知其名，但是也很是忌惮，毕竟关于血神教的传说他可是比众人知道的要多得多。
“那可不行，我家少主在此，要想动我家少主，那就从我的尸体上踏过去！”尹空梵神色一怔，随即沉声说道。
“少主？”翼虎老祖双眼一眯，向陆尘看去，眸光璀璨，仿佛跨越万古而来，一切阻挡都在霸道的眸光之下破灭，一瞬间，陆尘仿佛毫无阻隔的，没有穿衣服一样，完全裸露在翼虎老祖眼前。
“血气旺盛，体魄强劲，不可多得的少年奇才，只是这功法是什么功法，为什么我从未见过？”翼虎老祖看着陆尘，微微邹眉，奇怪的说道，“这不是血神教的功法，他不是血神教之人，你怎么可能任他为少主？”
“不出身血神教，为何就不能认他为主，谁规定的！”尹空梵冷冷的说道，“少主对我有知遇之恩，我自当效命于少主！”
“一个血神教如此大教，还是堂堂一尊圣人，竟然认一个小辈为主，你还嫌不够丢血神教的人吗？”翼虎老祖听到尹空梵的话，脸色随即一冷，叱责道。
“我做事，那里轮得到你指手画脚！”尹空梵扫了翼虎老祖一眼，冷冷的说道。
“小僵尸，不要以为你是血神教之人我就不敢拿你怎么样，你要记住，这里不是血神教，即使你们在厉害，手也不可能伸到我妖族大地之上，所以说，还是夹着尾巴做人为好，否则，死都不知道怎么死的！”翼虎老祖看着尹空梵，双目闪烁着历芒。冷冷的说道。
“不劳你费心！”尹空梵丝毫不畏惧，一点面子也不给，直接开口，霸气的回应道，“我该怎么做，即使老祖也不能左右与我！”
“哈哈哈！”翼虎老祖仰天大笑，“血神教出了几个好僵尸，竟然有反出血神教之意，就是不知道你们老祖知道了这件事，会怎么做，我真是拭目以待，真想见识一下，一尊万古巨无霸的怒火是什么样子的！”
“幸灾乐祸的笑容让人很是不爽，就是不知道你，包括你们虎妖山能否接得住小爷的怒火！”看到翼虎老祖肆无忌惮的大笑，陆尘微微一邹眉，冷冷的说道。
“小辈，你找死！”翼虎老祖脸色一沉，冷冷的看着陆尘，一身气势磅礴惊天，荡起一道道恐怖的涟漪，横扫天地，威压盖万古。
冷冽的杀机径直锁定陆尘，仿佛要将它碎尸万段一般。
无数人在翼虎老祖恐怖的威压之下脸色发白，神魂颤抖。
“苟延残喘了无数岁月的老不死，还有点实力！”感受到翼虎老祖身上传来的恐怖威压，陆尘眉心闪烁，宛若打开一个瀚海的混沌世界，小世界中的世界树轻微一摇曳，瞬间将这恐怖的威压化为无形。
“嗯？”翼虎老祖一愣，略微有些愕然的看着陆尘，“小子还挺神秘，竟然有宝物在身，不受吾的威压压制。”
翼虎老祖一愣神的功夫，瞬间明白了事情的原尾，顿时两眼射出两道璀璨的霞光，对陆尘身上的宝物起了觊觎之心。
“小子，交出你身上的宝物，吾可以饶你不死！”能够地方住一尊古之大圣的威压，绝对不是简单的宝物，一瞬间，翼虎老祖做了一个决定。
“小爷身上的宝物多了去了，想送谁就送谁，唯独没有人能够强逼我给宝物，你也不行！”陆尘露出一副冷笑，老神在在的说道。
“嘶……，这小子好狂妄！”周围的众人听到陆尘的话，纷纷倒吸冷气，一脸震撼，要知道，他此时面对的是虎妖山的老祖，尘封已久的恐怖人物，可以毫不夸张的说，人家一根小手指就能轻易灭了他的存在。
“有个性，我喜欢！”众人中有人满脸震撼的看着陆尘，心中翻起滔天巨浪，为陆尘不为霸权折腰而偷偷竖起大拇指。
“小辈，你真是不是知道死字怎么写，你以为有血神教的人给你撑腰，本座就怕了，愚昧无知，不要说血神教不出世，即使出世，老祖我也无惧！”翼虎老祖脸色阴沉了下来，看着陆尘，怒气冲天，双目神光耀天，仿佛要将天地撕开两半，让一切都寂灭一般。
“轰！”陆尘周围的空间瞬间崩溃，塌陷，一快快空间碎片坠落而下，紧贴着陆尘的肌肤，恐怖的虚空黑洞浮现在他的周围，仿佛太古凶兽张开了血盆大口。
“嘶……！”这样的一幕令无数人勃然变色，纷纷闭上眼睛，不忍看到陆尘被随后而至的虚空风暴，和空间乱流吞噬，落得形神俱灭的下场。
然而陆尘却像是没有反应一般，站在那里，一动不动，任你眸光无敌，划破天宇，我自巍峨不动如山岳，任你虚空崩溃，山呼海啸，我自屹立不动，仿佛周围发生的一切与他毫无关系，此刻他宛若扎在天地间的一棵青松，难以撼动。
“这怎么可能？”有人等了半天，没有听到陆尘发出的惨叫声，实在忍不住心中的好奇，微微睁开眼睛，小心翼翼的向前方看去，顿时震惊的嘴巴张的老大，眼珠子都差点瞪出来。
“怎么了？”周围的众人听到这个人的惊叫声，一脸懵逼的向前方看去，顿时也如同化作一个雕塑一般，惊得说不出话来。
此时，陆尘的身边，周围所有的空间全部坍塌，他仿佛立身于无尽虚空之中，周围虚空风暴和时光乱流不时的一闪而过，携带着毁天灭地的力量，恐怖的力量即使相距很远的众人都忍不住脸色发白。
“有点手段！”翼虎老祖看到陆尘的样子，同样是一愣，“不过，投机取巧而已，看招！”说完，翼虎老祖双目迸射的神光更加璀璨，两道眸光直劈陆尘而去，一斩动天，荡灭六道轮回，整个天空直接被劈成两半，阴阳分流。
“轰！”陆尘所站立的地方瞬间破灭，发出一声巨响，爆发出一团璀璨的神光，强大的爆炸余波冲击万里之遥，席卷天地，让整个天地都颤动不已，令无数人为之色变，站都站不稳。
强大的爆炸光芒散去，整个天地恢复平静，本应该灰飞烟灭的陆尘的身影在次出现在强光之中，自始至终他都一动没动，任由强大的力量席卷他的身体，恐怖的能量透体而过，却伤害不了他分毫。
“空间重叠？”翼虎老祖见多识广，瞬间明白了是怎么回事，“小小年纪竟然掌控了空间之力，好，好，好，本座倒要看看你能够叠加多少空间。”
“给我开！”翼虎老祖发出一声怒吼，古之大圣的神威冲天而起，无穷血气直冲云霄，一只大手一探，直接向陆尘抓去，“咔嚓”无数空间在这只大手之下破碎，“轰”的一声，翼虎老祖的大手瞬间穿透上百层空间，想要将陆尘从叠加空间中揪出来。
“啵……！”一层层空间在翼虎老祖的大手面前，完全如同纸糊的一般，根本挡不住他的无敌，一层层空间在他的大手之下破碎。
然而，陆尘毅然一动不动的站在那里，任他如何破碎空间，毅然找不到他的真身藏匿于哪一方空间，要知道宇宙浩瀚，空间繁多，要向从亿亿万空间之中找到一个人，除非知道他的坐标，否则就是徒劳无功，此时翼虎老祖就陷入这样的窘境。
明明对方只有涅槃境的修为，自己一根小小的手指头就能将对方碾死，在他的面前如同一只蝼蚁一样，然而自己却奈何不了对方，这就尴尬了，特别是当着这么多人的面，一方古之大圣都觉得无地自容。
“杀！”翼虎老祖暴怒，猛然祭出一把古之圣兵，顿时，时光一下子变得璀璨，他的整个大手突然变得透明，一条条法则神环笼罩在他的手臂之上。
璀璨到极限的攻击，一击之下，无数空间被洞穿，强大而恐怖的力量宛若一道穿天之剑，透杀无尽虚空之中，将一层层空间寂灭，恐怖的力量让远处观战的中众人两腿发软，实力弱小的直接被吓得一屁股坐到了地上，身体瑟瑟发抖。
这样恐怖的攻击，连太阳星其他地方的很多人都感觉到了，甚至于一些古老传承中沉睡的老不死都被惊动了，睁开了恐怖的双目，向此地望来。
古之圣兵，这是只有古之大圣才能够祭练出的本源兵器，其威能够轻易撕裂天穹，打沉一方世界，一旦被激活，那种恐怖的神威即使一些老不死也不敢硬接。
这样一件兵器发出如此强大的一击，让日月无光，阴阳倒转，六道崩灭，穿透时光，击碎空间，令整个时空都出现短暂的滞停。
如此一击，莫要说是真皇，就算是圣人也会在这一击之下瞬间灰飞烟灭，根本挡不住这样恐怖的一击。
古之圣兵一击，一击沉万古，轰碎一切，一击之下，整个被兵器击到的地方都瞬间崩灭，化为天地间最为原始的天地本源，消失于天地之间。
这样一击，就仿佛天地间的一道流星，在天地间一闪而逝，却留下了不可磨灭的痕迹，这是古之大圣的杀伐之术，一般不会轻易动用，此时在陆尘一个小小的涅槃境身上，却用了出来，令无数人为之变色，瑟瑟发抖。
而且这一击不是寻常攻击，而是蕴含了翼虎老祖的无穷血气，圣道法则在其中，其威力比之平时强横了数十倍，要知道，古之大圣发出这样一击，即使天地间最为溺弱的一件东西，都能够发出至强一击，粉碎一切，更何况古之圣兵本身就是仅次于帝兵的恐怖兵器，其威力更是不可想象。
“轰！”这样一击发出，连古之圣兵都有点承受不住，色彩突然变得暗淡了几分，空间节节崩塌，摧古拉朽，无数空间碎片仿佛雨点一般洒落天地间，化成碎片雨，瞬间将死息之地无数地方洞穿，让死息之地周围变得千疮百孔，宛若马蜂窝一般。
“古之大圣的确可怕，果然名不虚传！”躲在远处的众人看到这一幕都不由得为之悚然，心里毛，这一击太逆天太可怕了。
即使太阳星一些古老传承被这一击惊醒的老不死，看到这样恐怖的一击，也是一脸严肃，为之色变，试问他们活了无数岁月，实力强大大足以撕天裂地，摘星捉月，毁灭一切，然而在这一击之下，还是露出凝重之色，自认为不可能轻易接下这一击。
“敢尔！”在陆尘一旁的尹空梵坐不住了，如此强大的一击，即使是也承受不住，更何况自家少主，一瞬间，尹空梵大吼一声，手中戮仙剑一挽，一道恐怖的杀戮剑芒直劈翼虎老祖而去。
“轰！”剑芒璀璨，杀戮之气充斥天地，发生大爆炸，这一刻，杀戮剑芒化成一方血色世界，镇杀而下，天地间万束惧寂，连苍天都在这一击之下，变得很渺小，一击戮仙，世界仿佛都荡然无存。
“找死！”翼虎老祖发出一声怒吼，身后猛然张开一道道大道神环，发出恐怖的古之大圣之威，在这一刻，他的身上竟然散发出一缕缕准帝之威，一道道纹络在他的身上亮起，覆盖在他的身体之上，将他包裹住。
“这是准帝术！”感受到翼虎老祖身上散出来的帝威仙势，许多人都大吃一惊，有人失声叫道。
“虎妖准帝的功法！”在这一刻，狼域的天狼圣王和牛神山的牛炎圣人知道了这是怎么回事，大声说道，虽然他们不知道他学的是虎妖准帝的那种功法，却可以肯定，他肯定是修炼了其中至少一种准帝术。
“轰！”强大的准帝之威一出，瞬间将镇杀下来的血色世界托住，此时翼虎老祖双手擎天，做霸王举鼎之势，轻易将恐怖的杀戮世界托住，随后他的双臂一阵，身上的准帝纹络猛然亮起，发出至强的一击，冲天而起，“轰”的一声，直接将恐怖的杀戮世界撕碎。
“偷袭是可耻的行为，凭你一个小小的圣人，虽然拥有强大的神兵，但是要威胁到我，你还太嫩了！”翼虎老祖冷嗤一声，身后神环舒张，将其笼罩，衬托的他宛若一尊屹立于天地间的神祇，宝相庄严，神圣无比。
“动我家少主，先过我这一关！”尹空梵凛然不惧，握紧戮仙剑，剑指翼虎老祖，圣人之威冲天荡地，戮仙剑争鸣，恐怖的杀戮之地纵横天地间，粉碎天地，犹如万魔在嘶吼，仙人在嘶鸣，挣扎一般。
“你真当你是血神教的小僵尸，本座就不敢动你了？”翼虎老祖双眼一眯，冷冷的说道。
“出身好不代表什么，何况我从来未以血神教的身份压人，因为我知道，只有实力强大才是真正的强大！”尹空梵满脸严肃的说道。
“看来你有信心与我为敌了，好，好，好，老虎不发威你当本座是病猫，既然如此，我又何惧，血神教的手还有没那么长，敢伸到我妖族大地来！”翼虎老祖冷冷一说，身体发出一阵轰鸣之声，宛若洪钟大吕在天地回响，恐怖的血气宛若火山喷发一般冲天而起，血浪咆哮，冲入天穹，淹没星辰。
“杀！”翼虎老祖一步踏出，一步一世界，肉身直接撕裂虚空，瞬间冲向尹空梵，大手一张，一只猛虎现世，凶兽镇天，巨大的虎爪直拍而下，一爪之下，天地变得无比渺小，星辰也仿佛尘埃一般，一击无敌。
“轰！”一声巨响，哪怕尹空梵有戮仙剑这等大杀器在手，哪怕戮仙剑在逆天，在准帝术之下也要黯然失色，不仅一击没有把巨大的虎爪粉碎，反而别镇压，准帝术太强大了，而且还是古之大圣亲自出手，他一尊圣人，已经先天被压制，此时更是被压的死死的。
巨大的虎爪一落下，直接将尹空梵从天空拍了下来，狠狠的砸在死息之地奇特的泥土之中，发出一声惊天巨响，一个恐怖的大洞浮现在众人眼前，奇黑无比，深不见底，整个大洞周围，一道道恐怖的大裂缝以大洞为中心，向四面八方蔓延而去，向远处延伸，一眼望不到尽头。
如此霸道的一击，让无数人勃然变色，天狼圣王更是脸色发白，倒吸一口冷气，满脸动容的说道，“虎妖准帝的帝术，果然名不虚传，霸道绝伦，让人望而生畏！”
“虎妖山这是隐藏了一件大杀器，翼虎老祖三千年前传出已经化道，没想到不仅没事，反而实力更加恐怖，看来他们所图不小！”牛神山的牛炎圣人满脸凝重的说道。
虎妖三圣消失三千年，不足为奇，翼虎老祖传出化道，却突然出世，反而更加强大，这就让众人不得不思索一下这是为什么了。
毫无疑问，虎妖山是有众人不知道的大动作，要不不会出现这样的情况，一时间，众人对视一眼，满脸凝重，各色思索起来。
“哗啦！”巨大的黑洞中，尹空梵带着无数泥土，一下从大地深处冲了上来，速度极快，背后星月血翼伸展，星光无限，一下冲上天宇，随即血翼伸张，遮天蔽日，一道道银河从血翼之上垂落而下，星光璀璨，此时他手中戮仙剑一阵，爆发出滔天杀机，一剑杀向翼虎老祖。
“轰！”杀戮剑芒高千百丈，一击斩裂阴阳，横扫寰宇，力劈而下。
“杀！”翼虎老祖背后的准帝神环一闪，一道恐怖的神光破天而去，一冲而过，以无与伦比的速度集中尹空梵，直接将他击飞，在空中喷出一口鲜血。
“好可怕，这就是准帝术的威力吗？”见到尹空梵被一击轰飞，不少人为之脸色大变。
“砰！”一声巨响，尹空梵飞出千里之遥，狠狠的砸在远处的一处群山之中，撞断好几座神山，鲜血喷洒大地之上，将大地砸出一个个大窟窿。
看到如此视觉的冲击，许多人都倒吸一口冷气，纷纷被震撼，古之大圣当真无敌，以前他们从未见过，只是听说过大圣无敌，具体怎么个无敌法，他们还真不知道，今日才算是第一次真正见识到了，这种神威不是一般人能够抵挡的住的。
一击得手，翼虎老祖踏空而立，可怕的眸光扫视天地间，宛若一尊无上仙王俯视众生，锐利的双眼紧紧盯着自己的猎物，滔天的神威令无数生灵瑟瑟发抖，两腿发软。
“轰！”远处尹空梵在次冲被撞断的山峰之间冲了出来，虽然浑身上下鲜血淋漓，但是双眸却璀璨夺目，身体隆隆作响，恐怖的血气充斥身体之中，完全不像是受伤了的样子。
“准帝术的确可怕！”尹空梵看着翼虎老祖，沉声说道，双眸之中战意迸发，整个人宛若一把出世的利剑，仿佛要将天穹撕裂一般，“不过仅凭这一点，你还奈何我不得。”
自从自己的身体变异了之后，尹空梵的身体坚硬程度已经强大的一种不可想象的地步，这让他底气十足，即使面对一尊古之大圣，依然战役隆隆，毫不怯场。
“你实在逼我杀你，既然如此，那本座就成全你！”翼虎老祖脸色一愣，双目璀璨，日月沉浮，星辰幻灭，宛若一个世界在其中演化，一条条古之大圣的法则缭绕起身，令他身后的准帝神环更加璀璨，仿佛上上击九天，撕裂整个天地一般。
神环之中，一只巨大的老虎显现起身，“轰”的一声，恐怖的准帝威压降临，宛若一尊无上准帝复活，临世，恐怖的准帝之威横扫天地，横击万界，镇压天地苍穹，让时光都停滞，空间被禁锢，一瞬间，天地间的所有生灵全都被镇压，一动都动不了。
“死！”翼虎老祖缓缓伸出一根手指，轻轻在虚空一点，“啵”的一声，巨虎咆哮，爪碎天地，一跃跃上九天，巨大的身躯遮天蔽日，宛若要将整个天空都挡住，吞天地，纳万域。
“吼！”巨大的老虎发出一声惊天历吼，猛然从九天俯冲而下，巨大的身躯直接撕裂天穹，大脚踏破虚空，碾碎一切，摧古拉朽，以狂霸无比的姿态镇杀而下，速度无与伦比，根本不给任何人反抗回神的时间。
“杀！”尹空梵大吼一声，星月血翼舞动，化作垂天之翼，一击扫天地，荡万域，化作两道星辰风暴向翼虎老祖卷去，在风暴之后，尹空梵闪身而至，手中戮仙剑高高举起，恐怖的杀戮剑芒上连天宇，足足有千百丈，一剑劈了下来，隐藏于垂天之翼之后，想翼虎老祖劈去，双重攻击，前后紧随而至，令人防不胜防。
“虎神破！”翼虎老祖大吼一声，天空中俯冲而下的巨虎猛然张开巨口，喷出一道冲击波，“轰”的一声，强大的准帝之威冲击亿万里之遥，强势镇杀而下，破碎虚空，令阴阳双分，世界失真，一切在这一击之下完全不复存在。
“轰！”尹空梵正中这一击，整个人瞬间被轰飞，即使他的身体在强大，此刻也在这一击之下受到重创，整个身体完全龟裂，满身裂纹，仿佛轻轻一触碰就会碎掉一般，这样的景象很是恐怖，看的远处观战的众人都是一阵肌肉发紧，忍不住打一个冷颤。
“去死吧！”一击得手，翼虎老祖没有任何迟疑，一步迈了出去，瞬间跨越天地极限，来到尹空梵眼前，大手古圣法则密布，爆发无限恐怖的神力，直接向尹空梵拍去。
趁你病，要你命，此时不出手更待何时！
古之大圣全力出手镇杀，神威不可想象，一巴掌落下，日月无光，星辰暗淡，天地六道崩灭，山河破碎，尹空梵所在的地方瞬间崩灭，天塌地陷，古之大圣法则争鸣，道威滚滚，淹没一切。
正在下落的尹空梵首当其冲，直接被无穷争鸣的法则笼罩，顿时，天空中失去了他下坠的身影。
“啊，老头要死了！”百变战车中，看到这一幕的明依然，穆羽，千蓝紫嫣等人发出一声惊呼，脸色一变，神情骇然的失声喊道。
“少爷也失踪了？”吃惊之际，众人还发现一个问题，本是被尹空梵守护的陆尘已经消失了，不知道去了哪里，一时之间，众女的心再次提了起来，如果不是陆尘出来之时将百变战车给封闭了，几人早就冲了出来。
“师傅不会出事了吧？”水天星小脸发紧，神情骇然，紧张的小拳头紧握，同样露出担心的神色。
“闭上你的乌鸦嘴！”一旁的穆羽听到小水蛟的话，顿时俏脸一寒，冷冷的说道，“少爷洪福齐天，谁能杀的了他，哼！”
说是这样说，说完穆羽顾不得瞪小水蛟，再次把目光望向战场，满脸的担心之情溢于言表，看得出来，她此时心里也没底。
“古之大圣全力出手，帝者不出，何人能挡！”远处观战的众人也是在这一击之下脸色发白，两腿发软，喃喃自语道。
“轰！”一声巨响，大爆炸传来，天摇地动，万束俱寂，死息之地正当区域一个巨大的掌印狠狠印在大地之上，深不见底，恐怖如斯，这方世界一切全都在这恐怖的一掌之下寂灭，一切荡然无存，天地灵气被灼烧干净，空间破灭，时光停滞，仿佛在这一掌之下被截断。
“嘶……！”远处的牛炎圣人和天狼圣王看到这一击杰作，也是一头冷汗，双腿不禁的打颤。
古之大圣，末法时代的巅峰强者，可以这么说，在末法时代，也只有拿着尘封的老家伙还能够有如此境界，一般的当代强者被末法时代天地禁锢，根本不可能达到这种境界。
古之大圣，无敌当代，在动用极道帝兵的情况下，都不见得能够战败一尊血气充盈，实力巅峰的古之大圣。
“可惜了！”良久，牛炎圣人和天狼圣王同时发出一声感叹，那个人一看就是新晋圣人，这可是很了不得的。
在末法时代天地如此压制的情况下都能够晋级圣人，这样的资质万古少有，当代罕见，如果是在末法时代之前，他们相信以尹空梵的资质，绝对能够问鼎准帝，甚至能够成就无上帝位。
天地归于平静，恐怖的大圣道威潮水般退去，爆炸的余波也终止了下来，天地一片惨败景象，放眼望去，一片漆黑，整个天空塌陷，露出茫茫宇宙空间。
此时，翼虎老祖的血气回归本体，陷入沉寂，被他锁在了体内，他这种尘封的老不死，对于自己的血气宝贵的紧，用一点少一点，如果不是尹空梵太难缠，有那把奇怪的古剑，他还不用废这么大的力气。
“对了，古剑！”一恍然，翼虎老祖想到了尹空梵所用古剑，那绝对是一件了不得的战兵，能够有威胁他堂堂一尊古之大圣的兵器，怎么可能弱了，一瞬间，他双目璀璨，快速的在崩塌的虚空中搜寻起来，凛冽的目光不放过任何一个地方。
“没有？怎么会没有？”搜寻了半天，虚空大裂缝，层层破碎空间都被翼虎老祖搜寻了一遍，愣是没有发现戮仙剑的下落，这让他有点难以置信。
“难道是被我一击毁灭了？”一个古怪想法出现在他的脑海中，随即被他否决。
神兵利器，坚固不可摧，要想毁灭，根本不可能，绝对会留下痕迹，即使被破坏也很不大可能，自己的攻击虽然霸道，要想毁灭一件堪比帝兵的兵器，他还做不到。
“怎么回事？”翼虎老祖有点不信邪，眸光再次向塌陷的天地中射去，想要在搜寻一遍。
神兵难得，何况有可能是件从来未出世的帝兵，一旦被他得到，凭借他古之大圣的境界，就算是准帝出世，他也有一战之力。
“你是在找它吗？”正在翼虎老祖搜寻戮仙剑的时候，一道冷冷的身影从身边响起，一把血红色，充满无尽杀戮之气的长剑出现在他的眼中。
“就是他，你在哪里找到的，好，好，好，快给我，本座自当重谢！”看到这把血色神兵，翼虎老祖顿时两眼放光，紧紧的盯着他，挪不开双眼，根本没有看是谁递过来的，大手激动的直接向戮仙剑抓去。
“铮！”大手还未触碰到戮仙剑，血红色的长剑猛然爆发一股冲关杀戮剑意，宛若洪水猛兽，震荡寰宇，恐怖的剑气纵横交错，斩断时光，在空中一转，瞬间劈向他。
“轰！”一声巨响，翼虎老祖直接被劈个正着，霸道的杀戮剑意一下子直接将他的左臂劈了下来，“轰”杀戮之气盈天，猛然大声大爆炸，一下子将翼虎老祖轰飞了出去。
“啊！”一声惨叫响彻天地，久久无法散去，传遍亿万里大地，隆隆作响，那撕心裂肺的声音，让实力弱小之人头晕目眩，两眼发黑，差点都栽倒在地。
“不自量力，小爷的兵器和护卫也是你一个小小的古之大圣能够觊觎的！”冷冷的声音再次响起，陆尘的身影缓缓的从茫茫无尽的空间显现出来，一手提剑，一手抓着尹空梵，踏空而立，风采绝世，白衣猎猎，一代高手风范，长发迎风飞舞，俊朗带着一丝邪笑的脸庞充满不屑之色。
“啊，是少爷，我就说吗，少爷怎么可能会出世！”百变战车中，穆羽首先反应过来，高兴的手舞足蹈，妩媚的小脸因为激动略显一丝潮红，看上去美丽而诱人，魅力无限。
“嘶……！”看到陆尘的身影出现，并且一击将一尊古之大圣轰碎了半边身子，让其倒飞出去，远处的众人一阵目瞪口呆，两眼失神，久久无法回复。
