睁开眼睛，池南惊呆了，刚刚自己还坐在电脑前。看看左边，一群打扮的好像中世纪一样的军队，全副武装，握着盾牌，手持单手剑，正喊着号子往这边走来。
右手边，一群青面獠牙，皮肤青灰色，个头两到三米的人形生物，乱糟糟的往这边走。没有队形，但是那种气势却给人更加强烈的震撼。
这些青面獠牙的怪物手中没有金属武器，但看那粗大的棒槌，这是一整棵大树上直接掰下来的吧。这么粗的棒子，砸在自己身上，铁定会变成老干妈。
如果自己还在电脑前，这绝对能让自己兴奋的睡不着觉。多么大的场面啊，良心之作啊。可是身临其境的池南，心情就不是那么愉快了。
“哥们，你们这是在拍戏吗，我们也不知道我怎么来这里的，不要这么入戏吗，要不我先让开。该死的，摄像机在什么地方，导演，导演呢，你在哪里，我看到你了，快给我出来。”池南的声音带着颤抖，这话说的自己也不信啊。
如果是在拍戏，人类那边还好说，可是那边的怪物是怎么回事啊。池南本能的就想要往人类军团那边走，毕竟是同类，应该安全一些是吧。
只是池南刚刚颤抖的跑了几步，几道黑影就朝着自己飞了过来。“哎呀妈呀，这是真的啊。”这些黑影“蹭蹭蹭”的钉在自己面前的地上，入土三分。
这上面闪烁着寒光，还带着倒刺，这哪里是什么道具啊，这绝对是真货。刚刚如果不是自己退的快，现在已经变成筛子了吧。该死，我不过就是想找个安全点的地方，你们居然朝我放箭。池南就算再怎么迟钝，现在也发现事情不对劲了。
两边的人，喊着自己听不懂的话，听起来不像是英语，好像也不是其他几个常用语种的发音。发音异常复杂，比号称最难学习的汉语都要复杂的多。
“我这不会是，穿越了吧。”池南全身颤抖的嘀咕着。眼看，两边的军队距离自己这里越来越近了，看他们的样子，绝对不可能放着自己当没看到吧。还有那些怪物，看自己的样子更是口水流快要流下来了，池南的腿肚子都快要转筋了。
“如果是穿越，肯定有金手指吧，金手指你快出来。”
“金大腿呢，金大腿你再不出来我就要变成人肉烧烤了。”
“老爷爷，老爷爷你别玩了，我都听见你说话了。”
“系统呢，小精灵呢，引导着呢，随便来一个行不行，现在急等啊。”
“难道是无限流？我的团队伙伴呢，就算是团战你们也给个交代吧。主神在什么地方，不管是白鸡蛋还是黑鸡蛋，出来一个吭一声啊。”
池南手足无措，一会看看人类军队，一会看看怪物军队，嘴巴里面自言自语的不知道在念着什么东西，脸上的神色更是越来越绝望了。
“就算我平时牢骚多了一点，就算我平时有些厌恶这个世道，但也不要把我扔在这里啊。哪路大神你带我来的，带我回去好不好，我不要奇遇了行不行。”池南到处祈祷，可是什么声音都没有，仿佛穿过来的就只有自己一个人。
不至于这么倒霉吧，来到这个异界，不仅不给自己任何插件，还就扔在这个地方，自己这算是最倒霉的穿越者了吧。
池南一直在试图寻找周围隐藏的摄像机，直到现在，池南依旧不是非常相信自己是真的穿越了。这不会是某种恶搞节目吧，只是这也太真实了。
就算是耍人玩，这也太大成本大制作了吧。
“噌”一阵风吹过，池南呆愣愣的看着自己的脚下，又是一根锋利的箭矢插在脚边。摸摸自己的脸颊，脸上都出血了，这绝对不是假的，自己刚刚差点就死了。
心中一阵慌乱，这下池南什么都不顾了，慌慌张张朝着利箭飞来的反方向就跑了过去。池南忘记了，自己现在可不是被人追杀，而是在两军之间。
刚跑了几步，迎面就是一个身材高大青面獠牙的生物朝着自己走了过来。大嘴张开，一股难闻的恶臭扑面而来，差点把池南给熏死。
“啊，我不要死啊，不要死啊。”池南的眼前，那个青面獠牙的怪物面目清晰。那锋利的牙齿，还有那露出来的四根尖锐的獠牙，在太阳底下闪闪发光。
隐隐之间，还能看到这怪物的身后，有一条细小的尾巴，比猪尾巴能稍微长一点，上面带着一圈圈的尖刺，看上去异常狰狞可怕。尾巴并不长，看上去没有什么用，但却表明这种生物不是那么好惹。怪物嘴角的血丝和肉末，说明这绝对是吃肉的。
“咕噜咕叽……”怪物嘴巴蠕动，不知道说了一些什么，反正池南也没有听懂。怪物往前走一步，池南就本能的后退了一步。
脚下忽然一绊，池南一屁股坐在了地上。“不要啊，老天你玩我是吧，这么关键的时候居然还来坑我。”余光扫视，池南立刻知道绊倒自己的是什么了。这不正是之前朝着自己飞来的利箭吗，上面还带着自己的一缕鲜血呢。
原来，自己刚刚的奔跑，根本就没有离开原地多远。怪物裂开嘴巴追了过来，不知道是不是在笑，可能是在笑吧。嘴巴里面叽里咕噜的，不断冒出一个个的音节。
池南的表现，让怪物连一点攻击的意思都没有，大手朝着池南就抓了过来。看样子，是打算抓俘虏吧，也有可能是要抓回去当食物吧。
就在这个时候，后面忽然喊杀声响起，人类军队已经赶来。只是这些人一点都没有顾及到池南的存在，直接就是一片箭矢飞了过来。一道箭矢命中眼前的怪物，但只是刺破了胸前皮肤，连箭头都没有完全没入，就被卡在了皮肤中间。
怪物嘶吼一声，似乎是被激怒了，加快脚步朝着池南抓了过来。
闭上眼睛好久，池南并没有感觉到自己身上有什么痛苦，疑惑的睁开眼睛一看，池南惊讶的发现，眼前的那个怪物居然死掉了。
奇怪的是，这个怪物的身上，居然缠绕着很多好像藤蔓一样的树根。在池南的眼中，这树根虽然粗了一点，怪异了一点，但的确是树根的样子，自己绝对不可能认错。
树根将怪物缠绕起来，包裹的好像一个粽子。但怪物不是死在树根之下，而是被旁边的两个士兵杀死的。两个士兵的长剑一个刺入了怪物的胸口，一个刺入了怪物的小腹。那坚实的肌肉，终究没有挡住两个士兵的金属武器。
不知道为什么，池南总感觉那些树根有一种非常亲切的感觉。不由自主的，池南将手摸向了树根。在靠近树根的刹那，池南惊讶的发现自己的手心居然冒出了一股绿色的光芒。
一股神秘的力量在自己的身体当中流动，仿佛，这些树根就是自己的身体部分的延伸一样，自己能够自由的控制这些树根的活动，真是太神秘了。
“难道这就是我的金手指吗，这到底是什么能力，控制树根的能力吗？我不会是被什么东西给附身了吧？”池南心中喜悦的同时，还有些焦躁不安。
就在这个时候，耳边忽然响起了一声大吼。池南没有听懂，但也能听出这话语当中蕴含的着急。没等池南转头，一只大手忽然抓住了自己的脖子，巨大的力量将自己往后面拉了过去。天旋地转，池南都不知道发生了什么，等停下来的时候，自己已经落地了。
“等等，我好像没死。”池南抚摸着全身，除了屁股感觉疼痛之外，全身没有发现一个伤口。原来，刚刚是一个人类士兵将自己给拽回去了。
“这些人类也不是那么不近人情吗，还知道救人，救人……”
池南抬起头，想要感谢一下那个把自己往后面扔的人。下一刻，池南的眼睛瞪的老大。之前救下自己的那个士兵，被怪物一棍子打在了头上。
盾牌没有来得及保护自身，巨大的力量直接作用在了士兵的头部。士兵的脑袋好像一个被敲碎了的西瓜一样当场爆炸，红的白的，还有一些分不清楚的颜色四溅而出。分不清是血液还是脑浆的东西洒在了自己的头上，顺着额头往下面流淌。
从来没有见过这种惨烈场面的池南，顿时呆住了。这不是隔着屏幕看到的各种特效，这是真的。一个人，就这样在自己的眼前被敲碎了脑袋。
那头盔没有起到半点作用，就连身上的胸甲，都被砸的凹陷下去了一大块。
前方喊杀声不断，没有人后退。死去的不光是这一个人。周围不少士兵，面对这种巨大的力量都没有多少抵抗之力。左侧一个士兵，盾牌挡住了棒子，却被一棒子砸碎了盾牌，巨大的力量将士兵敲飞了出去，眼看是活不成了。
右手边，一个士兵刚刚将手中的长剑刺入到一个怪物的小腹，接着就被这个怪物临死之前一拳头打在了胸口。胸口一下子凹陷了下去，内脏碎块不断从嘴巴里面流出来。
人类士兵虽然互相协同，装备也好。但是怪物天生的力量太强大了，平均要死掉四五个士兵，才能杀死一个怪物。这还是后面不断有弓箭在帮忙的原因。
此时弓箭手距离怪物比较近，所以箭矢所能带来的杀伤力也越来越强。一开始只能突破怪物的一层皮，现在能够深入到怪物体内，给怪物造成比较严重的伤害。
“怎么会这样，怎么会这样，这里，这里真的不是地球了……”池南双眼无神，这种惨烈的厮杀，这样近距离的冲击，池南的大脑已经一片空白了。
“估计旮旯……”耳边，不知道是谁在喊着什么东西。池南木然的想要转头，却再一次遭遇了之前的待遇。被人抓住胳膊，狠狠的往后面扔了过去。自己刚刚被扔出去，就有一根大棒子从天而降，插在了自己刚刚所在的位置。
大棒子直接插入地面一半，巨大的力量让周围的石头都跳动了一下。这样大的力量，如果刚刚自己还在那边的话，现在恐怕已经变成肉馅了。
生死一线的刹那，是那么的让人心惊肉跳。
但是经历这种场面，池南却好像活过来了一样，两只脚站不起来，但也拼命的往后面挪动。只有真正面对死亡的时候，人才会知道自己有多么的怕死。
池南好像一个虫子一样，手脚并用，手忙脚乱，往后面挪动了好长时间，可是速度一直不是很快。不知道为什么，池南一直都在瞪大眼睛，看着前方这惨烈的一幕。仿佛，自己的脑袋已经不属于自己了，完全控制不住自己的头部。
想要闭上眼睛不去看，池南却不知道为什么，发现自己居然做不到。那种恐惧，完全占据了心灵。张开嘴巴，除了无异议的叫喊，什么都说不出来。
但也正是因为这个原因，池南才发现，往自己这边冲的怪物格外的多。所有的怪物毫不掩饰的盯着自己，无形的杀气将自己笼罩。
此时此刻，池南才知道，原来杀气这种东西并不是传说，而是真实存在的。被这些怪物盯着，池南感觉身体越来越僵硬，动作越来越慢，就好像是全身都被冰冻了一样，那种寒意从心中散发，仿佛置身于冰天雪地一样，从头到脚都是冰凉的。
周围的士兵前仆后继的往前冲，盾牌挡不住就用自己的身体去抵挡。哪怕是明知道要死，也要从怪物的身上切下一块肉来。
“他们，为什么要保护我，为什么要为我做到这一步。”一个死去的士兵，带着希望的眼神看着自己，池南不知道为何，感觉好像读懂了这个士兵的意思，但又好像什么都不懂。
但是池南知道，他们是在保护自己的，这到底是为什么。
从自己身边冲过去的，应该是一个骑士吧。骑士只留给池南一个背影，身上仿佛散发着一层淡淡的光芒。纵马前行，气势非凡。
门板大小的骑士剑横扫而出，那让普通士兵难以对抗的巨大怪物，居然一下子被斩为两段，而且还是同时斩杀了两个怪物。这个骑士的出现，就好像是战场上的曙光。
池南不知道自己心中到底是一种什么样的感觉，眼前一黑，然后什么都不知道了。
不知道过去了多久，池南渐渐恢复了意识。回想起之前的事情，池南苦笑一声。“没想到我做白日梦的技能这么高了，之前实在是太真实了。”池南闭着眼睛，不想睁开，他担心自己一旦睁开眼睛，会发现自己并不是在做梦。
因为身上的疼痛，提醒着池南，之前发生的事情恐怕是真的。
但是很快池南就不得不睁开眼睛了，因为耳边响起了那熟悉的怪异腔调，自己听不懂，但也知道有人在自己的身边。听这个声音，应该是一个女性的声音吧。
无奈的睁开眼睛，池南失望的发现，周围的一切，果然不是自己熟悉的地方了。努力直起身子，但不知道为何，感觉身上好像散了架一样。“呵呵，这是之前被扔出来之后造成的吧，也不知道后来那个人怎么样了。”池南一脸苦笑。
第一个救了自己的人死了，第二个没有看到，甚至都没有看到那个士兵的脸是什么样子的。之前死去的人，却一个个的历历在目，和平年代的池南，哪里见过这些。
环视一下周围，池南发现自己现在应该是在一个特制的帐篷当中。内部空间很大，但只有一张床摆在中间。也就是自己现在躺着的这个位置。
床铺非常简陋，下面只有一床破旧的被子，里面是一种好像棉花一样的东西。
帐篷外面忽然响起了一片凌乱的声音。池南抬头看过去，发现一个相貌英朗的年轻男子大步走了进来。身后，还有一个打扮得体，将胡子修理的整整齐齐的中年男子。不同于年轻男子的金色头发，这位中年男子头发和胡子都是棕色的，眼神仿佛鹰隼一样凌厉。
最后进来的则是一个女子。一身宽大的铠甲，将身材包裹的严严实实的，让人看不清好坏。露出的面容不算非常精致，却充满了坚强和倔强。
几个人对着自己不停的在说什么东西，对着自己指指点点的。
池南无奈，只能指了指自己的耳朵，然后摊了摊手：“抱歉，你们说的话，我听不懂。”池南一开口，几个人顿时愣住了。对视一眼，纷纷盯着池南死死的看着。
这些人，不会是想杀掉自己吧，池南心中充满了警惕和恐惧。面对死亡，没有人能够不恐惧，以前还感觉自己的胆子很大，直到今天才发现真实的自己居然是这样的。
几个人不断的争吵着什么，池南很想现在就逃跑。可是全身一点力气都没有，再说自己又能跑到什么地方去呢，最终还是只能在这里干看着。
争吵了好久，最后那个男子忽然掏出了一个精致的卷轴。打开卷轴，对准了自己，卷轴上面有很多奇奇怪怪的图案。看上去，好像是某种古老的象形文字，又有些像是某种图画。不知道为什么，池南似乎能从年轻男子的眼中看出无比的肉疼。
年轻男子嘴巴里面嘀嘀咕咕的，不知道说了什么，最后把这个手帕一样的东西往自己的头上一按。年轻男子出手速度太快，池南想要闪避的时候已经来不及了。
卷轴按在自己的头部，神秘的白色光芒柔和的散发出来，这一刻，池南感觉自己的脑海当中好像多了一些什么，自己似乎明白了很多东西。
“你是什么人，用掉了我一张珍藏的智慧卷轴，如果你不能证明自己的价值，我凯拉迪绝对不会放过你的。”年轻男子一脸恼火的对着池南吼道。
“我是，哎？我居然能听懂你说话了。”池南忽然发现，自己不光能听懂对方的话，就连自己说出来的话，都是和对方一样的发音，这是怎么回事。这个世界，居然是有魔法的吗。试验了一下，池南发现，自己原本的发音，一样也是能说出来的。
“别这么粗鲁，阁下，我是瑞马斯第三军团副团长凯安。这个家伙叫做凯拉迪，暂代军团长的职务，这个大胡子是我们的军师索卡。我们隶属于鲁斯亚拉帝国。阁下您是一个法师吗？之前我们看到阁下在战场上施展过自然魔法。”
池南沉默的低下了头，原来之前那些感觉亲切的树根是自己召唤出来的。他们是因为发现了自己会魔法的“事实”，所以才会救援自己的吧。
要知道一开始，他们可是担心自己有威胁，毫不客气的对自己发动了攻击。那箭矢可不是假的，如果不是自己运气好，早就在一开始被杀掉了。
“阁下不用害怕，到了我们第三军团就安全了。我们希望阁下能用你的魔法帮助我们抵抗那些入侵瑞马斯的狂兽人。阁下应该是半精灵吧，我们鲁斯亚拉帝国也有很多半精灵。”凯安在努力的尝试说服池南。
“我早就说了，那种程度的魔法，这个小子充其量也就是一个魔法学徒，不知道因为什么原因跑到我们这里来了而已。害的我还要浪费一张宝贵的智慧卷轴。”
“你给我闭嘴，凯拉迪，你现在虽然是军团长，但是你只是一个代理的。我知道我在做什么，别忘了现在还有很多人对你并不服，我们不能放弃每一份能帮我们的力量。”
凯安一开口，凯拉迪吐出一口气，狠狠的锤了一下空气，转身离开了这个帐篷。
“身上的伤好像轻了不少，是我的错觉吗。”不知道为什么，池南感觉自己身上的疼痛好像减弱了不少。
不过没等池南检查，就有一个侍卫将一些食物送进来了。没说话，只是将食物放在旁边。这干的好像石头一样黑漆漆或许是面包的东西，还有一杯水，这就是自己的食物。
话说，这东西真的能吃下去吗，自己的牙口可没有那么好。池南拿着那块“面包”一样可疑的东西在桌子上敲了敲，立刻发出“邦邦”的声音。
池南顿时无语，只好将那块面包沾着杯子里面的水，泡软了之后，才放在嘴巴里面，一点一点尝试着啃咬，艰难的吃了下去。之前的剧烈运动之后，现在还真是有些饿了。再说，在这种不知道具体情况的环境之下，不吃饱了怎么有力气活命。
“我到底是怎么穿越过来的。”池南一边啃着面包，一边回忆。
记得之前，自己还在打排位，队友都是坑。刚开始就来了一个千里送人头，池南心里大骂，这场只能靠自己挽回了。“我左闪，我右避，我开大。我草，被人坑了。”
看着已经变成了灰色的屏幕，池南狠狠的将手里的鼠标扔在了一边。要不是这里是网吧，恐怕自己都要砸键盘了，怎么碰到这么几个坑货。
“好像，没看到屏幕上出来什么奇怪的句子，我也没触电，天上也没打雷掉流星，那么这应该不是我穿越的原因。”最有可能的电脑，暂时被池南否定了。
“接下来发生了什么呢？因为基本上输定了，所以我想吃点什么。记得旁边的辣条好像正好吃完了，旁边有核桃，我还问过这核桃是谁买的。”
渐渐的，池南回忆起了之前发生的事情。没错，自己是看到了一个核桃，当时没觉得怎么样，现在回想起来，那个核桃好像有些奇怪。不同于一般核桃木头一般的颜色，这个核桃的颜色多少有些发绿，上面的纹路好像也有些奇怪。
然后，自己就伸手想要拿那个核桃，接着眼前一片绿光，光芒好像是核桃发出来的。对了，我当时还怀疑这个核桃是不是别人的恶作剧呢。
池南终于想明白了。“该死的，都是核桃惹的祸，这到底是会放在那里的，我去……”
大怒之下的池南就想要骂街，可是他忘记了，嘴巴里面还有一块石头一样硬的面包。结果一用力，自己的牙齿就受罪了，差点崩掉。
捂着嘴巴，池南索性把面包放在了一边，静静的想着那个核桃。“既然是那个核桃送我过来的，而且我还能控制树根，那么那个核桃应该在我身上。”
想到这里，池南开始在身上翻找，可是怎么找都找不到。自己身上就一个短袖，加上一个短裤，穿的不伦不类的，至少在这个世界是这样。身上如果有什么东西，随便就能找到。更不用说，核桃那么大的东西，放在身上肯定硌得慌。
“难道，不在我身上，而是和我融合了？不知道我能不能内视呢。”
反正也没有什么事情做，索性就试试吧。池南闭上了眼睛，努力想着要内视。可惜自己的想法，没有起到半点作用。几分钟过去了，池南还是什么都没有看到。
就在池南想要放弃的时候，大脑忽然“嗡”的一声，接着池南的眼前就亮了起来。自己明明没有睁开眼睛，却看到了一片光芒，这是一片绿色的光芒。
“终于让我找到你了，你这个罪魁祸首，等等，你怎么发芽了？”
绿色的海洋中间，正是之前带着自己来到这个世界的核桃。只不过此时，这个核桃表面裂开了一道缝隙，一点翠绿色的嫩芽长了出来。
不知道这是什么东西，池南也不敢随便去乱碰。要是弄坏了影响到自己就不好了。在旁边来回转悠着，池南的意识不断的观察这个奇怪的东西。“这难道是什么种子，可是到底是什么呢？是不是传说中的世界树？你到是给我一个回答啊。”
那个种子不为所动，一点回应的意思都没有。池南转悠了老半天，感觉都快要把这个种子上面的花纹给背下来了，这东西还是一点反应都没有。
最后，池南一咬牙：“我就不信了，我还弄不清楚你到底是个什么东西。”
想到这里，池南的意识朝着那个怪异的核桃撞了过去。结果歪打正着，一瞬间，种子爆发出一抹淡淡的绿色光芒，池南整个人都愣住了。
从这个种子当中，大量信息流淌出来，流入到了自己的脑海当中。就和之前使用智慧卷轴一样，让自己一下子就明白了很多东西。但比智慧卷轴还要深刻，这些知识，就好像是与生俱来的一样。自己能够轻松使用，能够轻易的控制。
“原来如此，原来你的作用这么大。不过我还是不知道你是怎么送我过来的，明明没有空间能力。”池南再次睁开眼睛的时候，眼中闪烁着疑惑的光芒。
这半天的时间，连续经历这么多事情，似乎自己的心情激荡到了极致反而平静了下来。就连之前那么惨烈的战斗，池南都感觉自己能够平淡的去面对了。
这个将自己送到这个世界的罪魁祸首，本质上就是一颗种子，但又不是普通的种子。种子本身没有自己种类的说明，但却明确的知道自己能够控制一切等级在自己之下的植物。种子的等级受到自己的限制，但自己现在根本就没有等级。
用智慧卷轴当中带来的常识来看，自己现在就是一个学徒等级，相当于是一个有点能力的普通人。下一个层次，应该是黑铁法师，只是他也不知道自己算不算法师。
现在，自己在这个世界上能够依靠的，就只有这个种子了。所以，池南决定先全力了解这个种子的各种作用。说实话，现在种子和自己的关系有些奇特。
也不知道到底是寄生还是共生，总而言之，种子就生长在自己的身上，或许是体内，也有可能是什么奇怪的地方。总而言之，自己活命，种子就能活命，自己的实力提升，种子就能增长。而自己如果意外死亡，种子也会随之而消亡。
同样的，种子也能给自己带来一些能力，比如说超强的生命力。就是自己体内这种绿色的光芒，自己身上的伤势减轻不是错觉，而是这股生命力的作用。
自己能够控制植物的能力，也是来源于这股力量。只要自己控制的植物越多，自己体内的这股力量就会自然的增加。
等达到极限的时候，那个时候就会出现下一个阶段的能力，只要自己使用那个能力成功作用在一株黑铁植物的身上，或者是自己培养一颗黑铁植物，自己就能突破到黑铁等级了。
听上去很简单，不用任何修炼常识，只要自己不断的控制越来越多的植物就行了。但这绝对不是一个轻松的活，要控制植物，就要消耗自己的力量。现在这种情况下，消耗力量太多等于是找死，可不消耗自己的能力又不能获得提升。
看来，自己要好好计划一下了。同样的，种子还有一些比较平常的特性。
比如说，自己可以免疫各种植物带来的毒素，以后吃水果不用担心中毒了。比如说，自己走在森林里面，不会受到任何没有人控制的植物的攻击。
再比如说，以后自己接触到任何植物，都能分辨出这植物的各种能力和潜力。如果这是在地球，自己都已经可以当一个植物学方面的大师了。
“能够控制植物，还能了解各种不同植物的能力。既然这样的话，似乎我应该先去找找看，有没有什么适合我用的植物，说不定战斗的时候能用得上。”
不得不佩服人类的适应能力，仅仅这么一会的时间，自己已经从一个第一次在战场上被吓得险些动不了的人，变成了一个想要主动上战场的人了。
池南心中在不断的夸奖着自己，只不过，池南也知道，之所以这样做准备，那是因为自己恐怕是逃不过战场了。别说自己现在是在军营里面，那些人救自己的真正原因，也是为了让自己在战场上帮助他们。自己不出手，恐怕那个凯拉迪就会活劈了自己吧。
再说，池南虽然不是很了解，但也知道，现在的情况恐怕不是那么乐观。就算离开了军营，自己恐怕也逃不出那些被称之为狂兽人的怪物的追捕。
“不行，必须早做准备，我可不想死。”想到这里，池南立刻起身。只是忽然池南注意到被自己放在旁边的面包。“现在军营肯定食物紧张，不能浪费食物。”
池南嘀咕了一句，然后将那块石头一样硬的面包拿过来，放在自己的口袋里面。想了想，又把那杯水喝了下去，虽然自己现在还很口渴。
刚刚走出门，旁边两个侍卫就走了过来。这两个侍卫，一个长相普通，是一个中年男子，另外一个则是一个老头，头发都已经掉光了。看着老掉牙的样子，恐怕也是上不了战场的，或许这就是他能在这里守卫自己的原因吧。
那个中年男子虽然年龄并没有衰老，可是他的一条小腿已经没有了，腿上是一根木棒在支撑。难道现在情况已经危及到这个程度了吗，兵力这么不够用。
“阁下，您要去什么地方？”刚走出来，那个瘸子中年人就上前询问。
看他的样子，如果自己不说出一个什么来，恐怕对方会直接通知其他人吧。
池南连忙说道：“我出来走走，寻找一些施法材料，对，就是施法材料。”池南眼珠一转，自己需要的植物，不就是一种施法材料吗，这没毛病。
瘸子男子对着旁边的老者使了一个眼色，这才说道：“那就让光头老爹陪着你去吧，属下腿脚不便就不过去了。”旁边的老头立刻跟了上去。
池南心中冷笑，恐怕不是腿脚不便，而是要上报吧。池南也没有在意，自己就是一个普通人，哪怕体内有了一股特殊的魔力，但也改变不了自己是普通人的事实。
想逃跑，别开玩笑了，自己在这里还能活下去，离开了这里那不是找死吗。
没有理会这个瘸子，池南往前面走着，身后光头老爹紧紧地跟上。看着老头的动作，恐怕打起来自己还打不过他呢。一边走着，池南一边扫视周围，每看到一种不认识的植物，哪怕是路边的荒草，池南都会走上去，用手碰触。
手指上，光芒闪烁，立刻就对这种植物有了非常深刻的了解。只是，每一次试探，池南都带着希望，却最终只能失望的摇头，这不是自己需要的植物。
“这位大人，这就是魔法吗，真是神奇的力量，还会发光呢。”
池南不动声色的说道：“是啊，这就是，难道你以前没见过魔法吗。”
光头老爹摇头说道：“没有，法师都是高贵的存在，我们哪能见到。我们可不像你们半精灵，法师非常多。说起来，半精灵的日子好像也不是很好过，要不是有强大的力量保护自己，可能……哈哈，这都是我道听途说来的，做不得数。”
“是吗？”池南不可置否，至少从光头老爹的话中他也明白，半精灵这个种族的日子不好过。不过有半精灵的话，那么应该就有精灵这个种族了吧。
真想看看啊，不管是在什么地方，精灵都被称之为大自然的杰作，是美丽的化身，不知道他们长得什么样子。这个念头在池南的脑海当中一闪就被压了下去。
“光头老爹，你是怎么知道我是一个半精灵的，我长得和半精灵很像吗？”
想到就问，这是池南的一个好习惯。光头老爹连忙摆手：“别别别，大人叫我光头就行了，要不叫我老头就可以。”看的出来，光头老爹是真的害怕。
这个世界的等级，看样子比自己想象中的要森严的多啊。“别这样，我的命是你们救回来的，再说我就是一个学徒，还算不上是正式的，没什么高贵的。”
光头老爹还是一脸心有余悸，但在池南的再三坚持之下，只能默认了。“大人的样子，当然不可能像半精灵了。实际上半精灵据说是人类和精灵的后代，样子有些偏向于人类，有些偏向于精灵。大人的样子，除了身材纤细之外，其他的都不像精灵。”
身材纤细？这说的是自己吗。话说，和你们这些整天锻炼自己的肌肉男相比，自己的确算得上是纤细了。但自己的身材，在地球上也算是很强壮的吧。
为了保持身材，自己可是坚持每天早起跑步锻炼的。居然在这个地方，被人说成是纤细。好吧，至少不会被他们当做是战士，近战厮杀自己可不行。
“那么你们是怎么确定我的是半精灵的。”池南没有说自己不是。
光头老爹裂开嘴巴笑了：“大人说笑了，光头我虽然不是见多识广，但也知道能使用自然魔法的只有精灵和半精灵。人类是使用不了自然魔法的。”
原来是这样，看来这个世界上有自然魔法这种魔法类型，而且还是精灵的专属。半精灵应该是因为血脉的关系才能使用，就是不知道半精灵和精灵还有人类的关系怎么样。现在他们对自己好，是因为自己有用，具体的自己还看不出来。
不过这样也好，至少有了一个身份，半精灵法师，还算不错。
“对了光头老爹，能不能和我说说狂兽人的事情。我刚从山里面出来，对外面的一切都不怎么了解。”池南装作非常感兴趣的说道。
光头老爹恍然：“难怪，你什么都不知道。之前听说你不懂人族的语言，你学习的应该是精灵语吧，有些半精灵总是认为自己是精灵。”
似乎意识到自己说了什么不该说的话，光头老爹小心的关注着池南，在没有发现池南有发怒的表情之后，光头老爹这才松了一口气。平时和其他同僚吹牛习惯了，总是不自觉的就乱说话。对于很多半精灵来说，半精灵这个词都是一种侮辱。
“咳咳，我们说说狂兽人的事情吧。我们鲁斯亚拉王国的北方，临近狂兽人的大草原，经常遭受到狂兽人的袭击。狂兽人就是之前你看到的那些东西。”
池南点了点头，是很可怕，虽然没有精良的武器装备，但是他们凭借着自己本身的身体素质，就已经能够碾压一切人类士兵了。
“其实每年都会有狂兽人来袭击我们，不过以前都是狂兽人没有食物的时候，也就是在冬季到来以后。可是今年，不知道狂兽人那边发生了什么，他们居然在这个时间来攻击我们，而且还出动了这么多人。要知道，往年都没有这么多人的。”
“可怜我们现在被打了一个措手不及，这么多狂兽人冲进来，仅仅依靠我们瑞马斯三个军团根本就挡不住。听说第一军团已经被打散了，哎，也不知道怎么样了。”
形势已经严峻到了这个地步吗。瑞马斯总共只有三个军团，还被打散了一个。
“那么其他行省呢，没有支援吗。”池南有些不可思议。
“我们已经发出求援了，但是其他行省之内的贵族还在商讨，据说不少人都不同意出兵，因为狂兽人太多，那些贵族老爷们担心自己的兵力受损太多。”
“周围的很多领地，都在加强防御，没有出兵的迹象。还有一些领地的贵族已经带着自己的财富和军队逃离了。据说瑞马斯总督亲自去其他行省要求支援，但也不知道具体情况怎么样了。”光头老爹看着天空，满脸的叹息。
总督亲自去求援？池南心中冷笑。在这么危机的关头，作为一个行省的总督居然还离开了，恐怕这不是什么求援，而是自己逃跑了吧。只不过，说求援比逃跑要好听一些。总督都离开了，瑞马斯这边还有多少贵族能留下就可想而知了。
冷笑了一会，池南就郁闷了。因为现在的形势越是糟糕，对自己来说就越是没有好处。一旦整个崩盘，自己要往什么地方逃跑呢。
“怎么可能会崩盘呢，一定是我想多了。”池南心中给自己打气。
忽然，池南继续说道：“狂兽人那边会不会是被什么人统一了，所以才能聚集起这么多的狂兽人来攻击。”了解的越多，对自己好处越多。
光头老爹嗤笑一声：“怎么可能，这些狂兽人是公认的野蛮人，他们连自己的文明都没有，最多就是一个大一点的部落。每年如果不是因为没有食物，他们根本就不可能聚集起来。狂兽人根本谁的话都不听，怎么可能有人统一。”
原始文明吗，既然如此的话，那么狂兽人应该不会太多了。
可谁知道，光头老爹的一句话让池南的心情沉了下去。“这次也不知道怎么回事，狂兽人一下子来了这么多。前几天我偷偷听到，好像这次来的狂兽人数量有十几万。这么多的狂兽人，就算是百万大军也不是他们的对手。”
光头老爹压低了声音，小心的看着周围：“你可千万不要和其他人说啊，这种话说出去很容易引起军队的哗变，那个时候形势就更不好了。”
“那你为什么要告诉我，不怕我说漏了嘴吗？”
之后几天，一直都是光头老爹跟在池南的身边。两个人每天谈天说地，之前的谈话已经被两个人刻意的遗忘了。每天，光头老爹都会将行程上报上去。
池南对此心知肚明，并没有多说，光头老爹原本就是来监视自己的。同样的，为了自己的后路，相信这个老头也不可能说出什么重要的东西。
而池南每天做的事情，就是在周围触摸各种植物。还别说，这么长时间，池南还真的找到了一种适合自己现在使用的植物。此时此刻，池南手中握住一株小草，掌心绿色的光芒包裹着，小草慢慢的生长，长得非常缓慢，很快上面就出现了一个个的包包。
当这些包变成黄色之后，就会裂开，里面洒出很多黑漆漆比芝麻还要细小的颗粒，这就是这种植物的种子了。当收集完毕，池南就将种子仿佛一个袋子里面。
然后池南就会拿起另外一株，继续催化。这种植物，在这一带满地都是。
“这是绊马草，你们自然系法师施展魔法的时候还会用到绊马草吗？”就在这个时候，好软一个柔和的声音响了起来。
池南手中的动作没有停下，只是抬起头来朝着声音发出的位置看了过去。“原来是副军团长大人驾临，有失远迎，恕罪恕罪。”见到来人，池南连忙起身。
来的人正是凯安这个副军团长，这些日子，几个军团的领导者似乎都很忙，根本没有时间来关注自己。池南也不能往重要的地方乱走。只是听光头老爹说起，第三军团的常规军队总数有六万多人，但是现在也只剩下一半左右了。
当初狂兽人第一波进攻的时候，第三军团虽然没有和第一军团一样被打散，但也是损失惨重，就连军团长都阵亡了。最后，才会让凯拉迪顶替上来，暂代军团长的职务。
池南停下了手中的动作，这废掉的绊马草也只能扔掉了。“你刚刚说的绊马草就是这种植物的名字吗？我只是知道这种植物有用而已。”
“你居然不认识这种草？池南你还真是。好吧，你这个名字发音真奇怪。”
池南告诉别人自己的名字的时候，用的可是正常的汉语发音。只是听到这话，池南顿时有一种捂头的冲动。自己这个名字，说起来也是大有来历的。
据说父母给自己起名字的时候，是因为自己出生那家医院是在天池的南边，所以就有了这么一个名字。谁家的家长这么心大，居然会给孩子这样起名字。
而且，到穿越之前，池南也没弄明白到底在北方的是哪一个天池，自己老家周围几百里都没有一座大一点的山。结果自己前半辈子，总是被人称之为痴男。好不容易到了这个世界不被嘲笑了，还因为发音的问题让人挤兑。
“别管我的名字了，还是说说这种植物吧。你也知道，我是一个植物法师，嗯，就是这样。很多植物我都只能大致上知道用处，但不知道具体是干什么用的。”
凯安伸手拉住池南，转身就走。“边走边说吧，没那么多时间了。”
“这绊马草叶子长的不是很大，但是根系非常发达，异常粗糙，很少有动物会去吃，所以保留的都十分完好。后来因为绊马草的草根非常坚韧，被人用来制造绊马索和各种陷阱，因此而得名。现在除了用来制作绳子就没有其他用处了。”
凯安的速度很快，看表情似乎非常着急。“先不说这些了，你准备的怎么样了，马上就要开战了。只要你能给我们的军队提供帮助，就能在军队当中地位获得稳固。”
池南被打断了思路，却也不敢闹脾气。“没问题，已经准备好了。身在军营，我当然要为我们自己的部队做点事情了。”
凯安嘴角微微勾起，我们的军队，这话真是让人听着舒服。“很好，我果然没有看错你。虽然你只是一个法师学徒，却也能给我们提供神秘力量上的帮助。我相信，一个法师在战场上发挥的作用绝对不会比我们这些正式骑士差。”
“能不能告诉我，这一次行动目标是什么。”池南还是想问清楚一些。
“你不问我也会告诉你，我们发现了一个被毁灭的村庄，村庄里面有五百个狂兽人正在休息，我们的任务就是将这些狂兽人剿灭。”
这么简单的任务理由？好吧，既然是敌人，剿灭敌人有生力量的确是很强大的理由。不过五百个，按照之前自己看到的杀伤比例来说，一对五的话这就相当于是两千五百个人类士兵。可是第三军团，应该不会这样将士兵白白消耗在这里吧。
池南还想继续询问什么，两个人却已经来到了军营前方。此时前方已经有无数士兵整理好队伍依次出发。这么多的士兵，一眼都看不到头。
都说人过一万无边无际，可有些时候，就算只有几百个人，看上去也是密密麻麻的一大片。“快走，这是你的马，我们要尽快赶过去，不能让狂兽人太早发现我们。”
池南看着自己面前的马，硬着头皮朝着上面爬。可是不管怎么用力，都没有办法顺利爬上去。“该死的，居然连一个马镫都没有，这马鞍怎么也是这么粗糙的，这骑着能舒服吗。”池南一边嘀咕着，一边和这匹马在较劲。
马匹因为他的动作也非常难受，一边发出难受的叫声，一边不断的晃动着身体。这样以来，池南想要上去就更加困难了。一人一马居然在这里僵持了下来。
“你居然不会骑马？算了，时间紧迫，你跟我一起吧。”
池南忽然感觉到一阵失重，等反应过来的时候，发现自己已经来到了凯安的身后。不知道什么时候，凯安已经全副武装，就连头部都有一个圆球形的头盔。
“连马都不会骑，这么点路就成这样了，还能有什么用。”当马匹停下来，池南终于知道自己到达目的地了。只是耳边的那个声音，让池南心中窝火。
强忍着难看的脸色，池南努力让自己不吐出来，维持自己仅有的一点形象。深吸了几口气，池南终于硬着头皮直起腰来。“谁说我没用，我就是有点不适应。待会战场上，我肯定比你的作用要更大。”池南近乎怒吼的说道。
“这样才像点话，哼，如果你真的能起到大作用，到时候我向你道歉。”说话的是凯迪斯。
“那就一言为定了。”池南抬起大拇指大声的说道。
旁边，凯安有些看不下去了：“我说你们两个给我安静一点，要是被发现了就不好了。”
凯迪斯撇了撇嘴：“这么大的动静，我们说话大点声算什么，还不是都一样。”周围，此时可是有整整五千名士兵在这里的。五千士兵在这里布置埋伏，动静比他们说话要大多了。
池南终于有时间注意周围了，这里是一个路口，中间只有一条宽敞的大路，两边都是一些碎石和土坡。周围乱糟糟的一大片，虽然不是山岭，但也很难通过。就算是那些狂兽人，没有特殊原因的话，应该也只会从中间走吧。
“你们就这么确定，那些狂兽人一定会从这里走？”池南迟疑的询问。
旁边的军师索卡点头说道：“那些狂兽人是从西北方走过来的，他们所过的地方一定会将所有能吃的东西都吃干净。所以，他们不可能原路退回去。”
“想要继续进攻，那就只能往南走，不管是要去西南方还是要去东南方，都必须要经过这条路，周围没有其他的路给他们走了。那些狂兽人头脑简单，一定想不到我们会在这里设下埋伏的，所以他们必然会从中间的大陆走过来。”
此时此刻，中间道路上，已经有不少士兵制造好了陷阱。因为时间的原因，这些陷阱比较简单，能起到的作用也不一定，但阻碍一下对方的行动是没有问题的。
“你要怎么来对付那些狂兽人，你的魔力不高，恐怕发挥不出什么效果来吧。”
池南冷笑一声：“给我弓箭。”旁边的人一愣，但随后还是有人将弓箭递给了他。“哼，我今天就让你们见识一下，自然系法师的真正能力。”
池南从袋子里面掏出一些黑色的种子，仔细看，这黑色的种子上面还有一点点的绿色光芒。池南的手轻轻在箭矢上面一抹，种子就好像涂了强力胶水一样黏在了箭杆上面。这箭杆也是木头做的，属于植物，虽说早就死掉了，可还是能控制的。
这一手，顿时让周围的人眼前一亮，这魔力控制的非常精妙啊。
池南吐气开弓，一气呵成，周围的人顿时都愣住了。只见池南憋红了脸，也只是将弓弦拉开了一点点而已。这可是真正用来战斗的强弓啊。
别说池南一个普通宅男的体质了，就算是军队下来的人，也未必能够拉开。这个世界的人，在体质上远比地球上的人要强大的多。
“你打算用这种方法对付狂兽人？”这下就算是凯安也露出了古怪的表情。
这可是专门为了对付狂兽人而准备的强弓，没有这么强的威力，弓箭发挥出来的效果近乎于没有。因为这样，整个军队当中能够使用的人也不多。
良久，池南终于放弃了，气喘吁吁的喘息：“就是这样，有问题吗？”
凯拉迪一脸不屑：“这样的力道能有什么作用，连狂兽人的皮都破不了。”
池南不甘示弱：“谁说要射杀他们了，只要把箭矢射到狂兽人身边就好，哪里有多的就往哪边射。”池南抬起手中的箭矢，想要解释作用。
可就在这个时候，前方忽然有一个士兵快速跑了过来：“报告军团长，狂兽人已经开始往这边移动，预计十五分钟以后就能到达。”
这下，没有人继续和池南说话了，所有的人都紧张的活动起来，很快周围一片安静，只有池南高举着手中的箭矢，一脸的懵逼。你们倒是让我把话说完啊，让我装个逼能怎么样，至于这么打击我吗。
“大人，如果只是将箭矢射过去，那么交给我来吧。”不知道什么时候，第一天和光头老爹一起监视自己的一条腿绊绊磕磕的走了过来。
这样的体质，根本就不可能上战场，这是谁带他过来的？不过，现在也只能这样了。“好吧，那就麻烦你了。”池南将种子拿出来，一把一把的摸到了箭矢上面。
没过多久，远处一个个的黑影就走了过来，正是狂兽人。地面上的陷阱被狂兽人踩过去，大部分根本就没有起到什么效果，很多只是弄破了狂兽人一层皮。狂兽人一划拉，就将陷阱废掉，然后继续走过去。这皮糙肉厚的，好像坦克一样。
当狂兽人队伍走到中间，凯拉迪立刻命令道：“进攻。”话音刚刚落下，一道道锋利的箭矢就飞了出去。距离这么近，居高临下，箭矢狠狠的刺入到了狂兽人的体内。
只是，没有命中要害的箭矢，依旧没有办法将狂兽人杀死，最多只能让他们受伤。
“给我放箭，让他们看看身为一个自然法师的能力。”见到进攻的命令，池南也兴奋了起来。自己的适应性真是强大，这才第二次上战场，居然完没有害怕的感觉了。
一条腿也没有说话，拿出一把长弓，这不是之前池南用过的强弓。一箭射出去，等命中目标的时候，这箭矢已经没有多少威力了。箭矢轻轻碰触到狂兽人的脖子，然后掉落下来，只留下了一个印子。
可是下一刻，异变发生。箭矢上面绿色光芒爆发开来，无数白色的草根快速生长，不断蔓延。眨眼之间，周围就变成了一大堆草根扎堆的地方。
眼看被大量草根缠绕的那几个狂兽人，基本上失去了反抗的力量。最倒霉的一个，更是被草根勒住了脖子，越是挣扎，就越是喘不过气来。
本来就青灰色的脸部，此时更是变得一片青紫，眼看这样下去就要没命了。
谁也没有想到，这没有什么力道的一箭，居然会有这么恐怖的效果。
“大人，这种魔法持续的时间有多久？”一条腿一脸震惊，魔法的力量实在是太可怕了。那可是整整五个狂兽人，正面对抗要损失二十五个士兵才能同归于尽的存在。
结果，就自己这么不轻不重的一箭过去，就全部都缠绕起来了。如果这不是在狂兽人中间，现在随便过去一个士兵都能轻松将这五个狂兽人都杀掉。
池南想都没想就说道：“持续时间大概有二十分钟左右，在这个世界之内，他们绝对不可能挣脱出来。”这是池南自己试验过的。这么多种子同时生长开，这坚韧的草根，即便是用锋利的剑狠狠的劈砍，也很难砍断，而且草根还是在不断生长的。
仔细看看，这么多草根的中间，实际上还有那么几个细小的叶子。自己的能力催生控制只能让植物快速生长，同时强度变得更高。
想要让植物只生长根部那是做不到的，好在绊马草的叶子本来就不大。
而且这绊马草的草根上面有很多颗粒状的突起，平时生长的时候，让人看不清楚，只是感觉有点粗糙。此时被催生长大，草根变粗，上面的颗粒也变大变硬。
好像一把把小刀一样，贴着狂兽人的身体慢慢旋转，制造出一道道伤痕，仿佛凌迟一样的痛苦让狂兽人不断发出凄惨的叫声，却什么都做不到。
就算是周围其他狂兽人听到他们的喊叫声，都本能的有些恐惧，不愿意靠近他们。周围的士兵们，也因为这恐怖的效果而顿了一下，攻击慢了一拍。凯拉迪等几个人咽了一口唾沫，更是吃惊。法师的力量，果然非同凡响。
“法师都是这么厉害吗？”凯安瞪大眼睛，声音有些颤抖。
凯拉迪盯着前方说道：“我也不是很清楚，我们瑞马斯本来就是边境行省，这里的法师非常少见。我以前见过法师，但没有见过他们施法。”
都说法师是战场上的绞肉机，原本几个人还不怎么相信，今天总算是明白了。
“别愣着啊，赶快攻击。”池南虽然也有些惊讶，不过这终究是自己的法术效果，所以最先回过神来。
这是自己之前制造种子的时候发现的一种用法。只要事先将自己的魔力储存在种子之内，就能在一定范围之内选择直接引爆种子内部的魔力，让种子快速催发生长出来。
只要稍加控制，这些草根就会拼命地缠绕勒紧周围的一切，这就是原理。虽然种子不是自己亲手送过去的，但依旧还是受到自己的控制。
这样，也解决了自己魔力不足的缺点，提前注入的魔力只要没有消散，都可以直接使用，不会消耗自己本身半点魔力。第一次使用，效果还真是不错。
回过神来的一条腿深吸一口气，再一次开始射击了起来。只是和之前不同，这一次一条腿选择的不再是中间的那些狂兽人了，而是冲锋在最前方的。在战场把握上，一条腿可比池南这个新兵要强不知道多少倍。每一次攻击，都会有好几个狂兽人被绊倒。
紧接着，他们倒下来的同时，后方还会有追过来的狂兽人撞在他们身上，然后这些人一起滚做一团。最后的结果就是，每一次攻击，都会有至少七八个狂兽人被草根缠绕。
被缠住的狂兽人，基本上就算是失去了战斗力。至少二十分钟之内是这样的。
军队那边一声大吼，早就准备好的士兵们迈着坚定的步伐，组成方阵，从正面走了过来。双方就在接触的瞬间，后方两道箭矢忽然飞出。
结果又是一大堆的狂兽人被缠绕了起来。旁边的狂兽人，要么就闪开，要么就只能被草根拉过去。这下，原本就很混乱的阵型更加乱糟糟的了。
前方士兵们还有些不知所措，后面的指挥官就大声喊道：“都不要命了吗，长枪队上前，给我杀。”听到长官的命令，队伍内部立刻变形。
后方有士兵手持长枪，顺着盾牌的缝隙一下子就刺了过去。被草根绑起来的狂兽人根本就没有办法闪避，只能眼睁睁的看着长枪刺入自己的喉咙或者是心脏。
因为长枪距离比较远，所以草根没有办法抓住士兵。但是长枪刚刚离开狂兽人，草根瞬间就从伤口钻入了狂兽人的体内。吸收大量的鲜血之后，这草根本身也带上了一些鲜红色。而且生长的更加快速，更加疯狂。
似乎，这些草根受到了什么刺激一样，这种变化，池南感受的最深刻。“这狂兽人的体内，似乎有某种力量，能够补充植物生长所需要的元素，好像是我的魔力一样。”
池南也不知道怎么回事，但现在容不得自己多想。一条腿射箭的速度太快，池南只能全力以赴，才能跟得上一条腿的攻击频率。
“太好了，狂兽人已经不行了，大家跟我杀。”一会的功夫，狂兽人就被草根解决掉了一百多个，剩下的狂兽人纷纷感受到了恐惧。凯拉迪兴奋的大吼一声，骑着马冲了出去。周身散发着白蒙蒙的光芒，手持骑士大剑，一剑横扫。
这个背影，好像有些眼熟。那天自己昏迷之前，看到的就是这样一个身影。没想到自己那天是被这个讨厌的家伙救回来的，池南心中有些怪异。
凯拉迪的身边，凯安也冲了出去，和凯拉迪不同，凯安使用的是一根长枪。借助强大的冲击力，凯安的长枪狠狠的刺入到了一个狂兽人的胸口，白光一闪，长枪顿时将其刺穿。凯安继续往前冲，仿佛穿糖葫芦一样，一连穿透力四个狂兽人。
不多久，狂兽人好像是被杀怕了，后方的狂兽人居然停了下来，然后转身就跑，完全不理会其他的同伴了。这种动作，让池南一愣。
“这是怎么回事，这些狂兽人怎么还会逃跑？”
光头老爹奇怪的看着他：“打不过还不跑留下来做什么，狂兽人为什么就不能逃跑？”
是啊，自己真是问了一个蠢问题，这又不是玩游戏，明知道处于弱势还要和你死磕，一直死到一个不剩为止。狂兽人也是一种智慧生物，就算是笨了一点，但逃跑总会吧。
“狂兽人一直都是这样，能打得过就打，打不过就跑。从来都是乱糟糟的，不过这样也好，要是真的死磕，我们的损失就会很大了。”一条腿也在感慨。
忽然，身边一道黑影朝着自己冲了过来，来的正是索卡这个军师。“种子给我，我们要去追击了。”索卡对着自己伸出手来。
池南连忙摊开手说道：“这又不是魔法物品，这东西必须要我自己施法才能使用的，如果离开我的距离超过了三百米，我就没有办法控制了。”这是池南自己试验过的结果，要不是自己距离那些狂兽人只有一百米左右，他也没有办法发动攻击。
还好这里是居高临下，否则就一条腿手中那种长弓，根本不可能射出一百米的距离。
“那你就跟我走，你改造箭矢给我。”索卡没有多说话，直接拉着池南就上了一匹马。这一次，池南可不是在索卡的背后，而是在他前面。
索卡策马奔腾，池南再一次感受到了巨大的颠簸感。“该死的，给我放开啊，我不是基佬，你要搞基去找别人去。”两个大男人在一起摩擦，池南想不多想都不可能。
“什么搞基？赶快给我箭矢，我要用了。”索卡可不知道池南在说什么。你一个不会骑马的人我带着你你不感激就算了，哪来这么多的毛病。
或许因为距离狂兽人比较近了，所以索卡的速度也慢了下来，池南终于能够勉强控制自己的身体了。“该死的，不要让我找到机会，不然一定让你好看。”池南没有办法，只能掏出一些种子，在旁边拔出一根箭矢，然后快速涂抹了上去。
自己刚刚弄完，索卡近乎于抢夺一样从自己的手中将箭矢拿走，接着就射了出去。池南差点就不想控制种子爆发，可是最终还是妥协了。
这里是军队，不表现出自己的价值，自己可就没用了。一道箭矢之后，前方好几个狂兽人一下子就被缠绕了起来。被挡住的几个狂兽人只能从旁边绕过去。
这么一绕，就阻碍了他们逃离的速度。面对直接冲过来的狂兽人，人类士兵的确害怕。但面对背对着自己逃跑的狂兽人，士兵们可就没有什么惧怕了。
先是近距离好多箭矢飞过去，以狂兽人的体质，后面被射了这么多箭也会奄奄一息，然后士兵们掩杀上来。刀剑挥舞，将其杀死，被缠绕起来的，就留给后面跟着的长枪兵，他们需要继续追击。和狂兽人大战了这么多次，这是最畅快淋漓的一次战斗了。
“哈哈哈哈，没想到我也能这么轻松的杀死狂兽人，今天一定要当一个百人斩。”
池南翻了翻眼皮，看着再次被抢走的箭矢，心中不屑的想到，这还不都是自己的功劳！没有自己的自然魔法，你们能这么轻松才怪。
只是池南现在寄人篱下，也不可能直接说出来，只能化悲愤为动力，努力的制造更多的箭矢。人类军队跟在后面一路追击，狂兽人一个接着一个的倒了下来。
在池南看来，这魔法的神秘力量似乎根本就不在于杀伤力，至少自己面前如此，最大的作用反而是威慑力。如果这些狂兽人不是因为害怕而到处乱跑，直接冲过来的话，人类士兵绝对不可能杀的这么轻松。
不过想想也没错，毕竟有智慧的生物，谁也不可能不要命的往前冲吧。舍己为人的人或许有，但绝对不可能占据大多数，狂兽人这个种族就更是如此了。
“给我箭矢，你别发愣啊。”不知道追击了多久，再一次想要拿箭矢攻击的索卡，却什么都没有拿到，脸色有些不渝。
池南连忙说道：“我的种子都用完了，没有了。”池南将自己的袋子倒过来，让他看清楚里面空空如也。这下，索卡也没有办法，索性只能停了下来。
索卡刚停下来，池南连忙从马上跳下来。和一个男人靠的这么近，池南感觉全身都在起鸡皮疙瘩，真是太恶心了。索卡没有关注池南，而是一脸担忧的看着前方。
“哎，早知道你的作用这么大，我们可以布置的更好一些的，一个狂兽人都不会放过。这一次，这五百狂兽人恐怕有一两百能够逃离我们的追杀。”
“我倒是一点都不感觉可惜，本来这次能杀掉一百个就不错了，现在能杀掉三百多，这可是少有的大胜。”狂兽人整体数量是很多，但是他们没有统一的指挥，所以都是乱糟糟的一大片。除了北方最多的那一大堆，这边能聚集起五百个已经算是很大一群了。
回过头来，凯安眼睛亮晶晶的看着池南：“这次真是多谢你了，如果没有你的话，我们的士兵一定会损失巨大。事实上，在你来之前，每一次战斗都会损失很多。”
凯安没说的是，自己军团士兵减员那么严重，除了真正死亡的，还有很多是逃跑的。面对狂兽人这样可怕的生物，还是正面面对很多个，这种压力可不是什么人都能承受的。
“哪里哪里，我也是为了自保而已。”池南谦虚的说道。
“事情怎么样了，那些狂兽人拦截下了多少。”索卡连忙大声说道。
凯拉迪脸上带有浓浓的喜色，一脸兴奋的感叹：“这一次收获非常大，逃跑的狂兽人并不多。哎，如果早知道池南的作用有这么大，真应该提前好好布置一下。”
和索卡一样，在看到池南的能力之后，凯拉迪也是满脸的懊恼。
快速朝着池南走过来，凯拉迪忽然深深的鞠躬：“对不起，之前是我太小看你了，你在战场上的作用果然比我们要大，在此我向你表示道歉。”
池南原本心中的火气，随着这鞠躬一下子消散的无影无踪，连忙闪开摆手说道：“哪里哪里，我也有不对。毕竟我一个从来没有表现过自己的人，换了谁也不会信任。”吃软不吃硬是大多数宅男的性格，池南也是不例外的。
对方都服软了，池南的埋怨一下子就没有了，说起来还怪有些不好意思的。
“怎么会，错了就是错了，在接下来的战斗当中，我们希望你能够继续使用你的魔法，给我们带来更大的胜利。”凯拉迪的眼中闪烁着真诚。
好吧，至少池南是这么认为的，他可不怎么懂得看人的眼神。
“我就说吗，一个魔法师所能发挥的能力绝对不是我们能比的。不过话说回来，你那种种子的制作困难吗，还有使用有什么限制，都和我们说说。”
这是为了接下来的战斗安排，毕竟池南只是一个魔法学徒，他们是这么认为的。一个魔法学徒就算能够发挥出再怎么强大的能力，可依旧还是有很大缺陷的。不说其他的，就是魔力肯定不会太多。之前池南相当于施法了很多次，这是非常让人疑惑的。
那种魔力的量，可不是一般魔法学徒能够拥有的。池南可不知道他们在想些什么，几乎毫不保留的说道：“种子的制造不算困难，关键的是要平时将魔力注入。”
“我可以让魔力在这些种子里面保留三天的时间，三天之内可以随时引爆魔力，让种子大量生长。三天以后魔力无法储存，只能重新制作。制造好的种子，不需要消耗我自己的魔力，控制这些种子的距离，目前只有接近三百米而已。”
三个人对视一眼，对于池南的能力有了了解。“哎，可惜能力太弱太少，否则藏着一两手总会有用的。”想到前辈们的教诲，池南也很无奈。
自己的能力就这么一点，全暴露出来能起到多大的效果都不知道，更不用说隐藏了。而周围的三个人，则是用眼神在互相交流着，不知道在说什么。
良久之后，索卡说道：“你的能力很强大，根据你的能力，我们完全可以制定一下计划，我们之前不是在西边峡谷里面发现了狂兽人聚集的痕迹吗，之前我们还不怎么敢动手，现在应该可以试一试了。就算失败了，也不会有什么问题。”
“你说的没错，西边峡谷是应该好好处理一下了。如果狂兽人聚集的越来越多，到时候说不定会给我们造成毁灭性的打击。”凯拉迪也开口说道。
“西边峡谷？那边有很多狂兽人吗？”池南有些诧异。
凯安一脸凝重：“是很多，数量足有两千多个，如果正面交锋，那就要消耗掉一万士兵才能消灭，可是我们没有那么多士兵去填。”这么多士兵的损耗，就算是如今的第三军团，到时候也肯定会崩溃，士兵都是人，不是游戏里面的程序。
“而且西边峡谷的环境非常差，因为峡谷上面非常陡峭，土质还非常松散。少量的人上去还没有问题，数量多了肯定会发生意外。”这下，就连偷袭都不行了。
“那个山谷有多大啊，为什么狂兽人会在里面聚集。”
听到这话，三个人心中苦笑。“那个山谷也没有什么特殊的，就是生长着很多面枣树。面枣树是一种味道不太好，但产量很大的植物，如今正好是面枣树的结果期。因为里面的食物充足，所以来到这里的狂兽人就都留下来了，而且越来越多。”
“是啊，等到里面的食物被吃光了，狂兽人肯定会一起出来。短时间无法分散开的话，这么多狂兽人在瑞马斯横行，将会没有一支军队敢于招惹。”
听到这些人的话，池南也沉默了下来，这狂兽人在没有见到的时候，绝对不知道他们会有这么恐怖的战斗力。那巨大的仿佛小山一样的身体，还有坚硬的皮肤。随便拿一根大木棒或者是石头，都能发挥出远超人类士兵的实力。
池南思考了一会，一脸纠结的问道：“那需要我做什么吗，先说好，我可就只有这一种法术了，让我正面战斗我肯定是不行的。”虽然不好意思，但还是要实话实说。
“放心，我们可没想过让你去送死，你可是我们获胜的关键。我们是这么计划的，这几天，你多制造一些种子，然后我们的士兵带着从山谷两边同时出发。”
索卡拿出地图指着地图上一条黑线说道。这地图说实话，质量可真不怎么样。知道的这是地图，不知道的还以为这是哪个小孩子胡乱的涂鸦呢。
索卡可没想过这些，而是继续说道：“根据我们的侦查，面枣树生长在山谷中央一片区域。所以这些狂兽人应该都聚集在这四百到五百米的范围。你只要爬到中央，那么两边就几乎都是在你的控制范围之内了。”索卡露出了狐狸一样的笑容。
真的是这样吗，池南一脸怀疑。可是看到其他人都是一脸肯定的样子，池南最终也没有办法。他知道，就算自己反对，多半也是没用的。
“哎，这种日子什么时候是个头啊，真是难受啊。”耗尽了体内魔力的池南，躺在一边，仰着头对着太阳哀嚎一样的叫着。
不知道的，还以为这个家伙已经快要死了呢。旁边的光头老爹一脸笑容的说道：“大人这样的日子，我们羡慕都羡慕不来，不过您是大人物，的确应该过的更好。”
这几天，光头老爹和一条腿一直都跟在他的身边，三个人已经混熟了。一条腿依旧不怎么喜欢说话，只是坐在一边晒太阳，看着他们两个聊天。
池南自从回来之后，就进入了忙碌的日子，每天都要制造大量的种子，仅仅制造种子还没有什么，关键的是要在其中储存足够的魔力。这就非常要命了，池南身上的魔力，这几天就没有圆满过。恢复到一定的量，就要立刻用来制造种子。
池南第一次知道，原来自己全身魔力完全耗尽的话，自己会感到全身乏力，好像跑了好几公里一样，全身上下都是软绵绵的，充满了酸涩。
池南不知道其他魔法师是不是也和自己一样，但自己的确很难受。
这还不算完，因为魔力耗尽之后，稍微恢复一点，自己就要在光头老爹的看护之下进行骑马训练。理由就是自己不会骑马，所以要多练练。
这可不是地球上玩闹性质的骑马，这里是军队，一切都是以实用为价值。而且这个世界的人身体素质强大，所以教导自己的时候也就非常粗暴了。一个不好，就很容易摔下来。这地上可不是软绵绵的草地，摔下来那个酸爽就不用说了。
要不是自己体内的生命力强大，自己恐怕早就伤痕累累了。
唯一的好处，就只有这几天大量的使用魔力，不断的制造种子，导致自己体内的生命力在不断的提升。渐渐的，池南感觉，自己似乎摸到了下一个层次的边缘。
只是想要突破，却是遥遥无期，就连下一个层次的能力是什么，池南现在都不知道。
拿起身边一棵草，池南无聊的问道：“前几天的战斗结果怎么样了。”
那些也不是军事机密，只是当日没有和自己说，后来也就没主动说了。从这里能看出来，这些人依旧没有将自己当成是自己人看。也是，如果这么容易就能给与一个陌生人信任，那他们也就不可能掌控一支数万人的大军了。
手中的草，可不是自己拿来的，而是池南利用自己的特权要求的。这些日子，士兵们在周围巡逻的时候，只要是遇到了特殊的植物，都会给自己送过来。
说来也奇怪，对于这些植物，自己只要试探过一次，就能够牢牢的记住，对植物方面的记忆力，简直就和过目不忘差不多了，难道自己天生就是一个种地的料吗？
光头老爹往嘴巴里面扔了一根草，然后嚼了起来。这是池南这几天发现的一种零食，虽然是草，但味道不错。经过催生之后，味道更上一层楼，已经成为了他们几个的小吃。要不是自己要节省魔力，现在恐怕已经在军队里面普及开了。
光头老爹一边吃一边说道：“还能怎么样，一次巨大的胜利呗，这一次逃跑的狂兽人据说连一百个都没有，直接剿灭了四百多个。”
“我军损伤多少？”池南开口询问。
“损伤也不大，这一次托你的福，只有不到二百人的死伤，和狂兽人比起来是一比二，还是我们数量少。这样的胜利，自从狂兽人暴动以后还是第一次出现。”
池南一脸兴奋：“这么说的话，我岂不是大功一件啊。”有了功劳那就有了地位。
光头老爹摆了摆手：“别想了，哪有那么容易。我们鲁斯亚拉帝国虽然和半精灵关系不算敌对，但很多人还是歧视半精灵，半精灵的地位太低了。”
“大人你又是一个外人，军团内部能够给大人一些功劳和奖励就不错了。真正的功劳，当然都是两位军团长大人的，就连军师大人都不可能得到太多。”
池南心中涌出一股怒火：“什么？他们怎么能这样，这可是我的功劳，凭什么都给他们。”
“凭什么？当然是凭身份地位了。他们都是贵族出身，又是军团领导者，不管有多大成就，肯定都是领导的功劳，这种事情我们早就习惯了。”
旁边的一条腿也煞有介事的点头说道：“是啊，我们这些没有出身的人，想要往上爬太难了。当兵立功，然后一路爬上去成为一个贵族，这种事情一般只会出现在游吟诗人的故事里面。现实中，真正能做到的，寥寥无几。”
不知道想到了什么，一条腿脸上露出了一抹悲伤之色。池南叹了一口气，心中的怒火仿佛被一盆冷水浇灭了。是啊，没有靠山，自己能怎么样呢。
在地球的时候自己庸庸碌碌难道就是自己想要的吗？还不是因为难以出头。在这个拼爹的社会里面，没有一个好爹，怎么可能出人头地。所谓的奋斗，那只是一种美好的幻想。真正能够成名的才有几个，那里面肯定不会有自己。
没想到来到这个世界上也是一样。哎，自己想那么多干什么，能活下去已经很好了。
“好了大人，你恢复的差不多了吧，我们该开始练习骑马了。这一次大人恢复魔力就暂时不要制造种子了，军团长传话说种子已经基本上足够，今天下午我们就出发。”
不用继续制造了吗？不过这样也好，至少不用疲惫了。听到光头老爹的话，池南原本十足的动力一下子没有了。“走吧，我们去骑马。还好这次不用我把种子往箭杆上面粘了，不然肯定更累。”池南嘀嘀咕咕的往前走去。
累死累活三天的时间，自己制造出来的种子，大致上只有一小袋子，这个数量绝对不多。这也代表着池南现在的极限战斗力，对军队作用不小，可还是不够强。
草木茂盛的山坡侧面，池南正一脚深一脚浅的走着。原本以为不就是爬山吗，有什么困难的。现在池南才知道，真正的爬山和旅游完全就是两回事。
这里没有人工制造出来的道路，偏偏这里还很不好走。到处都是草木横生，随处都能看到大块的石头。遇到这种情况，池南和光头老爹就只能绕过去了。
这里的土质非常松散，每一次行走之前，光头老爹都会在前面用一根木棍试探一下，然后将一只脚在上面踩上好几下，确定地面坚硬才能走过去。
一开始池南还想要走在前面，但是在一脚踩空，随着一块石头差点滚下山坡之后，池南终于放弃了。光头老爹虽然年纪大，可是身体素质比自己要好的多，经验也非常丰富。
“如果我的魔力充沛就好了，直接踩着植物也能上去，哪里像现在这样，还要一步步的去走。”池南一边走一边嘀咕着。
光头老爹头也不回，挥刀将挡在前面的灌木砍断，然后继续往前走。每当遇到这种大量植物或者是大树生长的地方，光头老爹就可以松一口气了。因为这样的地方，地面比较坚硬，不会出现那种一脚下去却没有踩到合适地方而摔下去的危险。
“大人，您现在还只是一个魔法学徒，等到了正式法师的时候，魔力就会充沛了。我听说，正式法师能在一次战斗当中从头到尾的使用魔法呢。”
光头老爹也算是见多识广了，可终究对于法师不是很了解。
池南小声的询问：“对了，之前看一条腿好像想要跟过来，为什么啊。”一条腿那腿脚，在这种地面上行走，说不会掉下去谁都不相信。
光头老爹叹了一口气，这才说道：“因为我们两个都是来监视大人您的，但我们不是同一个人派来的。老头我是凯拉迪大人派来的，而霍姆则是凯安大人派来的。不过这一条腿的称呼还真是形象啊，哈哈哈哈……”光头老爹愉快的笑了。
凯安，居然也派人来了吗。没想到看上去那么热情的凯安也会如此做。池南沉默了一会，摇了摇头没有说什么。
“大人，快点吧，我们就快要到山顶了，如果没有走错方向，下面就是那些狂兽人聚集的地方了。这一次，我们一定要让那些狂兽人都死在这个山谷里面。”
池南翻了翻眼皮：“都死掉又能怎么样，还不是一点功劳都没有。”
现在光头老爹几乎都快要成为自己人了，他也就在光头老爹和一条腿的霍姆面前才会这样发牢骚。如果这话被人听到，还不知道他们会怎么对付自己呢。
光头老爹摇头说道：“现在是这样，因为瑞马斯比较混乱。但如果大人您能够成为正式法师，以后您的功劳绝对会给您补上的。”
正式法师还能补上以前缺少的功劳吗？这是怎么回事，只是这个正式法师是什么概念，池南并不怎么了解。算了，走一步看一步吧，只能这样了。
说话的时候，两个人已经来到了山顶。从山顶往下面看过去，下面密密麻麻的都是狂兽人。
这些狂兽人有些在睡觉，有些精力旺盛在打架，更多的则是在吃。对于狂兽人来说，生命中最重要的事情恐怕就是吃了。不少狂兽人伸出手臂，从旁边的大树上直接掰下一块树枝，然后放在嘴巴里面咀嚼。不，不是在吃树枝。
仔细看，这树枝上面有一个个灰白色的颗粒，好像一个个大枣一样。真正被狂兽人吃掉的，就是这些颗粒。“那就是面枣树吧。”池南自言自语的说道。
“没错，那就是面枣树。大人可不要看面枣不大，普通人只要吃五六个就能吃饱。我们这些当兵的，年轻力壮的时候吃上十几个也能吃饱，就是不太好吃。”
池南有些楞神，这几天他也是见识到了这个世界的食物水平，至少是这军队中的食物水平。没有什么调料，只有盐，还是那种带着苦涩味道的盐。平时的主食就是那种黑漆漆像石头多过像面包一样的东西，吃肉的时候也都是带着血一起煮。
真不知道他们是怎么吃下去的，反正这绝对不是什么美味。那种所谓的面包，也不是用面粉做的，而是用一种奇怪的豆子，粉碎之后高温压制而成的。
那种豆子池南也吃过，味道绝对不怎么样。这面枣能够让光头老爹说不好吃，可想而知已经难吃到了什么程度。可是看这些狂兽人吃的香，很显然是不会拒绝任何事物的。看来这狂兽人是什么东西都能吃下去的，也不知道有没有味觉。
“大人，别说那么多了，我们开始吧，接下来怎么做。”
池南闭上眼睛感受了一下，他这是在确定自己能够控制多远的种子。没办法，距离太远，他只能控制有自己魔力的种子，而不能控制其他的植物。
良久，池南睁开眼睛，指着远处说道：“看到那边那块红色的石头了没有，就是那个位置。另外一边就在那棵树的旁边，就这附近我能控制。”
说着，池南将一些种子交给了光头老爹。光头老爹拿到种子，立刻朝着旁边跑了过去。跑到池南说的地方之后，光头老爹挥手将种子撒了下去。池南连忙引爆种子内部那一点微弱的魔力。下一刻，自己所能控制范围的地面上，一些植物开始生长。
这可不是绊马草，而是一种鲜艳的野花，地上，一小片花朵就这么生长出来了。
池南一直都在小心的盯着那些狂兽人，心中警惕，随时准备逃跑。可是那些狂兽人居然真的好像白痴一样，居然对不远处快速生长的野花视而不见。
做完这一切，基本上就没有两个人什么事情了。光头老爹坐在一边休息，也没有说话。掏出水壶，倒在自己随身携带的干粮上，也就是那种面包。
倒上一点，等待着面包软一些，然后就在上面啃下一点来。这东西吃着艰难，好像是吃石头一样，真不知道到底是谁发明出来的。
真的好怀念地球的面包啊，都叫面包，差距怎么就这么大捏。
也不知道光头老爹什么时候发出的信号，反正没过多久，两边就有人类的斥候偷偷溜进来了。池南居高临下，所以还是能够看到的。
“说起来，这些狂兽人的运气真好，自己跑到山谷来，还是这么一片山谷，换成一般情况，跑到山谷来就和找死没有什么区别了。”山谷的上方，居高临下的攻击太容易了。
可是这一片山谷却不是这样，因为土质构成太松散了。下面还有一些大石头，上面根本就没有。或者说，山顶上的大石头，早就随着雨水的冲刷落下去了。这个地方到处都是裂缝，一个不小心，摔倒那都是轻的，掉下去那才是正常情况。
如果来的人太多，甚至将山崖位置都踩塌也不是没有可能，那可就真的是自己找死了。也就是自己这样，几个人上来，还要小心翼翼的，才能呆得住。
下方，两边山谷的士兵同时朝着里面走来。最前方，依旧是熟悉的盾牌阵，前方士兵构成一道密集的阵型，仿佛一道城墙一样，慢慢的往前面走着。
后面，不再是传统的配置了，而是以长枪兵为主，其他的士兵基本上都分配到了弓箭，在后方远程狙杀。这就是这一次的作战规则。
“这种地形，如果是以前，对狂兽人来说最好了，可是现在，我要让这里变成狂兽人的墓地。”下方，凯安将头盔带上，目光坚定地直视着前方。
另外一路军队，则是凯拉迪领导的，索卡也跟在旁边。凯拉迪看着手中的那个小球，眼中闪烁着精光。“你说，我们能把那个小子留在我们军队里面吗。有了他，我们想要获得军功实在是太容易了。”自从池南到来，他们就顺风顺水多了。
索卡轻轻点头：“只要他不突破，那就没有问题。就算突破了，以半精灵的身份，我们也可以操作一下。毕竟，我们这个鲁斯亚拉帝国可没有多少半精灵。”
“那就这么办吧，想办法压制一下。咦，被狂兽人发现了吗，全军出击，按照之前制定好的计划。”凯拉迪发现前面斥候发来的信号，立刻命令军队加速。
军队快速往前面走，绕过一个小的拐角，终于出现在了狂兽人的面前。此时此刻，狂兽人也发现了这些不速之客的到来。为了保护食物，狂兽人的战斗热情异常高涨。如果是以前，在这种狭窄的地形面对这么多狂兽人，还真不一定谁输谁赢。
但是现在，所有的士兵都具备足够的勇气，因为他们是有魔法力量支持的。
“都给我瞄准了扔，我们的法术材料不多，不要浪费。”旁边，一个军官大声喊道。后面有那么几个士兵，并没有携带武器，只是带着一个小袋子而已。
当双方靠近到一定程度，军官大声提醒：“看到那些花了没有，超过花的范围就是法术能够起作用的范围，注意投掷的位置。现在，按照次序，扔。”
一声令下，立刻就有一个士兵将手中的小球扔了出去。这个小球看着挺大的，实际上里面种子并不多。池南的种子到位之后，凯拉迪可没有打算直接绑在箭矢上使用。
那些箭矢，也是重要的战略物资。所以，凯拉迪就想到了另外一个方法，那就是用水和着泥巴，然后将一些种子放在里面，做成了一个泥巴球。
最后在外面包裹上一层草来定型。反正用的是种子，加上水和土，种子生长反而会更快。一个小球扔出去，瞬间里面就窜出无数坚韧的草根。此时池南在上方控制着，只要感应到有种子进入自己的控制范围，就用眼睛扫视一下。
这么高的地方，自己的眼睛可看不清楚那些士兵们做了什么，但是自己却能够感觉到自己种子的状态，只要是被扔出来的，那就直接爆发里面的魔力。
这下，下面的狂兽人就倒霉了。前方冲击最快的，立刻发现自己被缠绕了起来。稍微靠后的，则是发现前面居然出现了一堵墙，是自己的同伴和一些草根互相纠缠共同构成的墙壁。继续往前冲，肯定会被缠绕住，可是不往前冲，只能等在原地。
“哈哈，这么多狂兽人居然连一个远程攻击的都没有，给我杀。”
凯拉迪拔出长剑，大声喊道。前方士兵按照之前的要求，纷纷出手。盾牌兵依旧在抵挡，但如今已经没有狂兽人的攻击了。
后面的长枪兵，隔着远远的，将已经被缠绕起来的狂兽人当场杀死，并不敢靠近那些草根。现在草根里面的魔力还没有完全爆发干净，他们过去也会被缠绕起来的。
在后面的弓箭手，距离这么近，直接对着狂兽人攻击。浪费箭矢也比失去生命要好的多。这么多强弓射出的箭矢，这么近的距离，后方的狂兽人一个个的到了下去。
“吼，可恶的人类，大家跟着我冲。”队伍里面，狂兽人终于受不了了。随着一个狂兽人的冲锋，后方的狂兽人也开始冲了。他们人数多，而且没有后退的可能。
两边都有人类，那就只能杀掉他们再说了。凯拉迪看到这种情况，立刻大吼道：“按照计划，缓慢后退，种子不要停下，弓箭队伍继续。”前方，队伍开始慢慢的后退。每一次后退，都会有好几个小球扔出去。然后，就是一大片的狂兽人被撂倒。
从上方看，此时两边的军队就好像是拉锯条一样，来回一次又一次的切割着那些狂兽人。
每一次后退，都会有大量的狂兽人倒在地上。每一次前进，人类士兵又会顶着狂兽人的攻击，将战线重新推回去，顺便将已经被缠绕起来的狂兽人解决掉。
因为队形被弄的散乱，每一次狂兽人都会吃惊的发现，自己居然要同时面对好几个士兵的围攻，还有后面的箭矢，自己反而还要努力的躲避周围的那些草根。
结果就变成了人类士兵的损失和狂兽人的损失差距不断的被拉开。
可惜的是，这样的大战，这样的峡谷，终究不可能出现不损失的情况。下方，不断有人类士兵被杀，每一个被击杀的人类士兵，不是变成肉馅，就是某一些部位永久性的消失，连重新接上都不可能。狂兽人使用的武器，可都是重兵器。
每一次前进，周围都有专门的士兵，用钩子勾住那些藤蔓构成的大茧子，用力的往两边拖过去。拖到峡谷两侧，然后往后面移动，将中间道路空出来。
否则前方就会被这些狂兽人的尸体堆满，那个时候他们只能后退。所有的士兵都知道，他们之所以能够如此轻松的击杀狂兽人，那是因为有魔法力量在支撑。
如果没有了那些神奇的种子，没有神秘的魔法力量帮助，他们绝对不是这些狂兽人的对手。虽然这样做很麻烦，很累，但是没有人会叫苦。
池南深吸一口气，努力的控制自己不去胡思乱想，大量的人死在自己的面前，池南终究还是有些不舒服。索性，距离比较远。
那种血腥味，一时半会也不可能冲上来。旁边的光头老爹似乎看出了什么，上前低声说道：“大人不用放在心上，时间长了自然就习惯了。”
“我宁可我永远也习惯不了，这些可都是人命啊。”
光头老爹一愣，脸上露出一个欣慰的笑容：“大人可真是一个好人。如果大人将来能够成为一个贵族，一定会是一个让人爱戴的好贵族。”
池南翻了翻眼皮，这是什么说法，自己只是不愿意看到那么多人死掉而已，又不是圣母。这些都是敌人，面对敌人的时候，池南可不会手软，改杀就要杀。现在自己能做的，就是努力控制那些草根，尽量多的控制一些狂兽人。
只要狂兽人死的多了，人类自然也就死的少了。虽然在说话，池南的眼睛依旧紧紧地盯着下方。两边的军队，好像活塞一样，每一次进出，都会带走无数狂兽人。
这一场战斗，持续的时间可不短，毕竟狂兽人不是那么容易杀死。整整半个小时的时间，狂兽人的数量越来越少。到了最后，狂兽人又想要逃跑。
左边的想要跑到右边去，右边的想要从左边出口逃窜。结果互相对冲，狂兽人的队形更加混乱，一些暴躁的狂兽人，毫不犹豫的对着自己的同伴下手。
还没等被人类杀掉，他们就自己受伤了。等到狂兽人们发现，两边都被人类堵住了，根本无法逃离的时候，这个时候想要发狂反击已经晚了。
大量的狂兽人都永远的倒在了这一片大地上，人类士兵完成了包围，越来越近。自己的队伍之内，越来越多的草根大茧出现，阻碍自己的活动空间。此时此刻，已经进入了收尾的阶段，这个时候的士兵如果还会死掉，那就真的是自己倒霉了。
池南吐出一口气，最紧张的部分终于过去了。与此同时，池南惊讶的发现，随着自己大量的控制种子生长，自己的生命魔力也同样在疯狂的增长。
之前自己只是感觉自己触摸到了下一层的瓶颈，但是这一刻，池南真正感觉到了自己已经触摸到了瓶颈，就算是下一层的一些能力，自己也已经知道了。
没有时间去看，池南此时还是要将精力放在下方。虽说军队里面剩余的种子也不多了，但终究还是有一些的。只要他们使用，自己就要控制爆发。如果自己不控制，这些种子是没有用的。“给我杀，一个都不留，缓慢推进，不要着急。”
凯拉迪的声音大声的响起，对面凯安也能听到这边的命令。
“听军团长的，配合他们，缓慢前进。”凯安对着自己的手下大声说道。
下方的战斗已经进入了尾声，当最后一点种子耗尽之后，池南知道自己的任务已经完成了。感知当中，已经没有任何储存自己魔力的种子存在了。
“老爹，我们也走吧。”池南起身，拍打了一下身上的尘土，准备往山下走去。
忽然，一个斥候朝着自己的方向跑来。“有什么事情吗？”池南奇怪的询问。旁边的光头老爹，则是做好了攻击准备，谁知道来的人是谁。
来人拿出一块令牌一晃，大声说道：“属下奉命来给大人送特殊植物的种子，这是凯安大人命令属下送来的面枣树种子。”说着，士兵将几个面枣递给了光头老爹。
池南从光头老爹手里接过这几个面枣，顿时一阵惊讶。面枣的种子实际上是面枣根部靠后的一小点地方。轻轻一掰，面枣碎裂。原来面枣只是一层薄薄的壳子里面包裹的白色粉状物。池南想起了老爹说这东西不好吃，但还是硬着头皮放在了嘴巴里面。
“我靠，难怪不好吃，呸呸呸，这次可真找到好东西了。”
池南两眼发光，这面枣可不是不好吃吗。原来这薄薄的一层外皮里面，生长的居然是天然的面粉，而且还是带甜味的上等面粉。只是这面粉没有经过制作，吃生面粉是什么味道，相信吃过的人都知道。吃在嘴巴里面，那是一片的干燥，保证舌头都动不了。
如果喝一口水，那就能享受到吃浆糊的感觉了。但是，这毕竟是面粉啊。
“大人，大人，这东西真的很难吃，实在不行就算了吧。”看到池南脸上的怪异神色，光头老爹还是忍不住开口提醒了起来。
旁边那个士兵，更是低着头，一副我什么都没有看到的样子。
被光头老爹叫醒的池南，连忙将嘴巴里面的面粉吐掉，他可没有那么好的消化能力。“呸呸呸，什么不好吃，那是因为你们不会做。等我弄出来以后，你们就知道了。”
池南自身的能力对于植物非常了解，拿到手中第一时间他就知道这绝对是面粉，不需要判断，只要使用自己本身的魔力感知一下就全都知道了。
真是一种神奇的能力啊，池南心中默默的想到。光头老爹则是一脸古怪：“这东西，真的好吃？大人你不会是在骗我们吧。”
旁边的士兵也是一脸怪异，仿佛在说你是不是疯了。
池南也懒得和他们去辩解，等自己弄出来了，他们就都知道了。不说别的，仅仅做成最简单的面食，也要比他们平时吃的那些古怪的“面包”要强得多，除非这个世界的人口味和自己不一样。算了，还是能做出来再说吧。
池南没有多说话，而是转身，小心翼翼的往山下走去。两个人问不出来也没有办法，光头老爹走到前面，和另外一个士兵互相试探路面，一步步的走了下去。
等到池南回到山下的时候，战场已经基本上清理完毕了。刚走下来，一个人影就扑过来将自己紧紧地抱住。那种巨大的力量，让池南感觉都快要窒息了。
“太厉害了，你简直太厉害了，我们这一次大获全胜，两千多个狂兽人啊，这一次的胜利绝对会让我们获得巨大的荣誉，这是一份天大的功劳啊。”
“你给我松开，快点松开啊。”池南拼命的挣扎。
但这点挣扎的力度，和凯拉迪那个大块头的力量完全不成正比，池南的挣扎显得那么的无力。凯拉迪完全没有发现这一点一样，依旧在用力的拍着池南的后背。
最后，还是凯安看不下去了，才把这两个人分开。池南刚刚离开凯拉迪，连忙大口的喘气，一边气喘一边小跑着离开了这个家伙，这家伙太危险了。
凯拉迪也发现自己的表现有些不妥，摸了摸自己的后脑勺，尴尬的笑着。没办法，自从被狂兽人进攻以来，他就没有得到过一个好消息。这样的巨大胜利，实在是太鼓舞人心了。有了这一份功劳，自己在第三军团的军团长位置也算是彻底稳固了。
“抱歉啊，我实在是太高兴了，有些情不自禁。”
池南狠狠的瞪了一下这个家伙，心里嘀咕着：“如果是凯安那个美女来包着我就就算憋死也不反对，你这个大男人就算了吧。”池南没有直接说出来。
眼看凯拉迪越来越兴奋的表情，池南连忙转移话题：“对了，这一次击杀了两千多的狂兽人，那么我们的人损失有多大。”
索卡从旁边走过来，手中还拿着一张兽皮：“这一次的损失几乎可以忽略不计。”
听到这话，池南露出一个笑容，然而索卡接下来一句话，让池南陷入了沉默。“这一次是损失最小的一次，双方战损几乎是一比一。我们的士兵直接死亡的还不到两千个人。这样的损失完全可以说是没有损失，真是太感谢你了。”
池南心中不知道为什么有些发堵，损失了两千个人，居然还说可以忽略不计。
这可是两千个人啊，这是两天条生命啊，难道在这些人的眼中，就只是一连串的数字吗。想要说什么的池南张了张嘴，可是最后还是没有说什么。自己人微言轻，更不用说和这个世界的规矩对抗了。现在说出来，恐怕只会适得其反。
原本找到面粉和魔力飙升的喜悦感一下子彻底消失不见，池南感觉全身都一阵阵的疲惫。自己的力量还是不够啊，否则就能保护更多的人了。
想到之前那些士兵，不少还在用崇敬的眼神看着自己，还和自己坐在一起吃过饭。没想到才转眼之间，就都变成了冰冷的尸体。
这种感觉，只有真正身临其境的时候才能明白，才能感受到。池南心中叹息，没想到自己也有多愁善感的一面啊。果然，还是不能适应这样的生活啊。
似乎看到池南的表情有些不对，凯安连忙说道：“这一次大战你也累了好几天了，赶快回去休息一下吧。消灭了这里的狂兽人，这一带已经没有多少狂兽人了。”
凯拉迪依旧还在兴奋当中。“我们夺回了我们大量的土地，继续下去，一定能够将所有的狂兽人通通杀干净。索卡，准备一下，接下来我们原地招募士兵，然后继续扩大战果。争取在三个月之内，将所有的狂兽人都赶出瑞马斯境内。”
索卡摇了摇头：“恐怕不行，我们只有一个池南，没有第二个法师。这一次是因为地形有利，才能把狂兽人都控制住，如果在平坦的地形上，遇到这么多狂兽人肯定不行。”
凯安也连忙劝说道：“是啊凯拉迪，这一次能做到这样已经很好了。我们手下的士兵都是经过十年以上的训练才会有这样的战斗力。如果是原地招募的士兵，遇到狂兽人他们肯定会在第一时间逃跑，到时候连带着我们自己的队形也会被冲散的。”
听到这两个人的劝说，兴奋状态当中的凯拉迪总算是冷静了下来。“你们说的没错，是我太着急了。算了，我们先回去，休整一下。”
想了想，凯拉迪再次说道：“不过征召士兵的事情还是要尽快，我们第三军团损失的士兵太多了。这些贱民，我们在帮助他们光复土地，他们有义务来参军。”
路上，士兵们唱着欢快的歌，带着无比愉快的心情，朝着军营走去。
只是当他们刚刚到达军营门口的时候，就看到门口有一群士兵着急的走来走去。整个军营的气氛都变得非常紧张，众人对视一眼，感到不可思议。
见到凯拉迪等人回来，士兵们脸色一喜，快速跑了过来。凯乐迪推开自己前方的护卫，大声询问道：“发生什么事情了？你们都在这里做什么。”跑过来的士兵他认识，不可能对自己不利。看到他们的样子，凯拉迪心中有一种不好的预感。
“报告大人，后方传来紧急情报，让我们全线撤退。”士兵将一封信交给凯拉迪。
信封被用一种特殊的涂料包裹在了一起，能看的出来，这封信还没有打开过。
凯拉迪想都不想，直接将信封口部撕开，将里面的纸张拿了出来。越是看下去，凯拉迪的脸色就越是难看。之前的喜悦，已经完全消失不见了。
“发生什么事情了？后方到底是怎么回事，为什么要让我们撤退。”
凯安也感觉到了不对，连忙上前询问。凯拉迪并没有避讳，直接开口说道：“该死的亚拉子爵，都是这个混蛋的错。”凯拉迪将信封交给了凯安。
看着看着，凯安的脸色也难看了起来。“贪生怕死的混蛋，真应该杀了他。”
能说出这种话来，可见凯安到底有多么的生气。池南小心翼翼的询问：“到底发生了什么事。”如今自己在战场上，任何事情都关系到自己能否活下去。
凯安想了想，最终开口说道：“你也不是外人，这一次能取得这么大的胜利还多亏了你，给你看看吧。你记住，这上面的东西绝对不能泄露分毫。”
说着，凯安将信封交给了池南，旁边的索卡想要说什么，但最终还是闭上了嘴巴。
池南拿在手中一看，顿时傻眼了，这上面都是一些什么文字啊。不对，自己好像认识这种文字，池南发现自己本能的就能看懂。可是，自己明明不知道这是什么文字啊。“对了，是智慧卷轴的作用，没想到这东西的作用这么强。”
池南看了下去，里面的内容，让池南不知道说什么好，颇有一种哭笑不得的感觉。
原因出乎意料但又在情理之中。因为狂兽人的强大实力，让周围的贵族们没有一个敢来支援的，少数龟缩防御的还算好，更多的贵族直接带着财富逃离了自己的领地。
其中亚拉子爵就是一个守卫自己领地的，可以说是非常的有气节了，至少在贵族们看来是这样的。而且亚拉自己的领地，实际上还是一块非常重要的战略地点。
狂兽人通过亚拉子爵的领地，能够直接深入到瑞马斯后方区域。亚拉子爵本身也是公开宣扬过，要和自己的领地同生共死。
可是当狂兽人真正到来的时候，亚拉子爵根本就没有履行自己的诺言，而是直接带着自己的军队逃跑了。这么重要的战略要地，就这么让给了狂兽人。
偏偏，亚拉子爵逃跑的时候因为跑的太快，根本就没有提醒正在后面休整的第二军团。
结果第二军团狠狠的被他坑了一次。这一次不仅仅是狂兽人，还有狂兽人饲养的邪兽犬。这邪兽犬下面用加粗的横杠重点标注出来的。
看到这上面的战报，休整当中的第二军团直接被狂兽人打散，损失大量兵力，剩下的士兵纷纷逃窜，就连军团长和副军团长等一系列高层都死在了邪兽犬的嘴中。第二军团至此彻底崩溃，加上被打散的第一军团，瑞马斯能战斗的居然只剩下了一个第三军团。
偏偏第三军团的战功还没有上报，军团本身的士兵也只剩下一半多一点。在任何人看来，瑞马斯的三大军团都已经名存实亡，没有什么争斗的能力了。
偏偏狂兽人还有好几万的数量，在瑞马斯不断横行，他们完全不是对手。邪兽犬的出现，更是成为了压倒他们的最后一根稻草。
“那个，邪兽犬是什么？”不懂就问，这是好习惯。
索卡低声说道：“邪兽犬是一些狂兽人饲养用来狩猎的强大魔兽。成年就有接近正式职业者的恐怖战斗力，速度很快，攻击性很强，只会听从狂兽人主人的命令。正面交战我们通常要损失二十到三十个士兵才能干掉一只邪兽犬。”
这东西有这么厉害吗，那些狂兽人已经和坦克差不多了，邪兽犬居然更加厉害。狂兽人好歹自身速度还比较慢，看来邪兽犬的速度真的很快了。
“那么，我们也没有必要撤退吧，等待救援不行吗。”池南还是有些不可思议。
凯安压低了声音，有些愤怒的说道：“你都知道这种事情，他们当然也知道。这一次撤退，还不是因为那些贵族们不想损失自己的士兵和钱粮。”
池南很诧异：“难道放任狂兽人肆虐就不会损失吗？”
“当然不会，因为狂兽人每一次都是因为饥饿才会南下攻击我们鲁斯亚拉帝国。只要他们吃饱了，肯定会退回去的。”
“吃饱了？等他们吃饱了瑞马斯不就完了吗，到时候还有多少人能活下来。”
凯安的声音压得更低：“在他们的眼力，这又不是他们的领地，他们才不会管呢。平民就好像是野草一样，死干净了等过几年又能长出来很多。”
这才是这些贵族们的真正想法吗，池南多少明白了。看来以前书中所说的那些贵族，不仅仅没有抹黑他们，相反还是美化过的。凯安虽然也满脸的忿忿不平，但是看得出来，凯安自己对这种理念也是非常赞同的。
只要吃饱了就能撤退，这是何等不负责的想法啊。狂兽人吃什么？只要能吃的他们都吃。就算是人类，他们也不会放过。还有，他们就真的相信狂兽人会退去吗。
军队快速收拾营地，大帐篷很快就被拆掉，然后装在马车上面。既然后方已经命令撤退，他们是不可能继续留在这里的，留在这里也不会有物资补充。
到时候孤军奋战，结果是什么就连池南这个外行都非常了解。
“这就是我们的目的地黑石要塞，只要到达黑石要塞我们就安全了。”此时此刻，光头老爹正拿着一份简单的地图给池南看，真的很简单。
这地图上，就只有几条不知道是什么意思的细线而已，恐怕画出这地图的人本身都看不懂吧。真难为光头老爹，居然能够看明白这么一份简易涂鸦。
此时此刻，已经有不少士兵都上路了，大家速度非常快，根本就没有一个敢怠慢的。
“黑石要塞吗，距离我们这里有多远？”
光头老爹抬起头来：“按照我们现在的行军速度，大概两天就能抵达了。如果路上遇到什么危险，骑兵队伍可以加快速度，更快的赶回去。”
骑兵队伍？这里有骑兵队伍吗？忽然池南明白了，所谓的骑兵，那就是有马骑的。算算也就只有几个高层，还有他们身边的护卫队了。这些人加起来也就不到一百个人，以前在战场上都是跟在凯安和凯拉迪身边的，他们都是最终收尾的时候才会冲上去。
难怪自己忽略了这些人。那么所谓的骑兵撤退，指的就是这些人扔下其他士兵逃跑了。该死的，早就应该想到，这些该死的贵族眼里只有自己。
真的是，好羡慕啊。没错，池南现在心里就是一阵阵的羡慕。贵族的特权实在是太多了。池南在鄙视他们的同时，也想要成为他们的一员。
“快快，都带上，这些可都是我们的功劳，可不能就这么扔掉了。”
后面，凯拉迪还在大声指挥着士兵们将狂兽人的耳朵运走。为了这些耳朵，凯拉迪毫不犹豫的放弃了一车的物资，专门腾出地方来运送这些军功。
凯安和索卡一点都不奇怪，或许在他们的眼中，军功比什么都重要吧。
“大人，不要浪费时间了，赶快走吧，再不走就来不及了。”
池南愣了一下：“那么你们怎么办，这么快的行军速度你们恐怕跟不上吧。”
池南看了看光头老爹，这一个年级不小的老头，平时在军队里面也就做做后勤，再就是跟着自己。还有那一条腿的霍姆更是不可能走的太快。
光头老爹眼中闪过一抹欣慰：“大人放心，我虽然年级大了，但毕竟是一个老兵，这点路程还难不倒我。只是霍姆那个家伙，恐怕就不行了。”
霍姆面无表情，好像即将跟不上队伍的不是自己一样。池南有些迟疑，虽然一条腿是被人派来监视自己的，可是池南终究还是无法看着一个熟悉的人去死。
想到这里，池南索性说道：“我对骑马不熟，一条腿，不，霍姆，你上来骑马带着我。老爹你跟上，不要掉队，相信以我的能力他们不会随便抛弃我的。”
池南也知道自己这是意气用事，但他实在是无法说服自己放弃自己熟悉的人，至少不到最后关头是不行的。真没想到，自己居然还是一个圣母啊，池南心中鄙视着自己。只是池南没有看到的是，此时一条腿和光头老爹看着自己的眼神，多了一些东西。
“好，那就这样吧，一条腿你上去，保护大人的事情就交给你了。”光头老爹第一次在霍姆的面前说出一条腿这个绰号，说完大声笑着朝前方走去。
霍姆深吸一口气，没有多说话：“大人的安全就交给我了，我们走。”霍姆灵活的爬上马背，一挥手将池南拉了上去。接着什么都没有说，策马离开。
就算是携带的东西，实际上也是非常少的。除了必要的一些干粮，池南这一个队伍里面也就是池南带了一些各种各样的种子，放在一个小盒子里面。老爹拿着一根拐杖，一条腿身上还背着之前自己战斗用过的那种长弓。
因为轻装上阵，所以他们的速度还是很快的。唯一拖累速度的光头老爹，只不过身上没有什么负重，反而比一般的士兵跑的还要快得多。
凯拉迪等人看到了池南这边的情况，过来劝说了几句。看到池南不听话，也就不理会了。现在不需要正面战斗，他们还要一个法师有什么用。
就这样，队伍近乎乱糟糟的上路了。赶路的过程，几乎没有什么阵型。这个世界的战争理念也太差了吧，池南心中忽然冒出了这样一种感想。
乱糟糟的行军，就这样不断的往后面撤离。一直到中午，军队一路上都没有遇到任何阻碍。按照这样的速度，不用两天就能回到黑石要塞。一路走着，原本乱糟糟的队伍慢慢整理的有那么一点样子了，这是索卡努力的结果。
然而，就在池南认为不会遇到什么危险的时候，危机却忽然降临了。
就在中午，队伍准别扎营休息的时刻，远处一片密林忽然响起了一连窜的脚步声。忽然，一个灰白色的影子冒了出来。出来的是一个好像狗一样的生物。
身上皮肤有大理石一样的花纹，毛发非常少，只有脖子上有一圈毛发，有些好像狮子的样子。巨大的獠牙即便是闭上嘴巴都会裸露在外面。
一条粗大的尾巴来回摆动，气势非凡。那锋利的爪子，好像一把把小刀子一样，在阳光下闪烁着寒光。还能看到有些身上的血迹，这些东西，一看就不是善类。
“不好，是邪兽犬，所有人结阵，挡住他们。邪兽犬不可能单独出现，都不要乱跑。”凯拉迪拔出骑士剑，大声喊道。果然，后面接二连三的出现了一只又一只的邪兽犬。后面，还有一些狂兽人跟在后面，见到他们也有些发愣。
不少人小时候都有被狗撵的经历，知道一只狗朝着自己冲过来那是什么样的气势。
可是该死的，现在不是一只狗，而是至少上百只。而且每一只还都特莫的是两米多高的狗，趴着都快要赶上自己站着的高度了，这是什么气势。
千军万马冲锋池南都可以承受的住，但是这么多的狗，这个谁受得了。“别发愣了，赶快扔啊。”池南大声喊道。光头老爹终于反应了过来。
对着前方，光头老爹大声喊了一句，最前面的士兵终于将一个土球扔了出去。这个土球里面包裹的正是绊马草的种子，这是出发之前池南自己制造的。
虽然不多，但至少也是一个心理安慰，没想到还真的用上了。可惜，这一次效果出乎意料，居然没有之前对付狂兽人那么好。一个土球扔出去，自己接着就引爆了内部蕴含的魔力。大量的绊马草瞬间生长出来，对着周围缠绕了过去。
只可惜，邪兽犬的队形并没有狂兽人那么密集，相反它们的队伍非常松散。结果就只有一个邪兽犬被缠绕了起来。周围其他邪兽犬见状之下立刻闪开了。
偏偏邪兽犬的爪子和牙齿非常锋利，对付绊马草有非常强大的效果。池南心中一个计算就发现，被抓住的这个邪兽犬，即便没有人帮忙，最多五分钟就能逃离出来。
如果士兵们能冲过去，五分钟自然足够邪兽犬死掉好几次了。但是现在不行，面对大量冲锋的邪兽犬，他们只能眼睁睁的看着这个邪兽犬自己逃脱出来。
后面又是一个土球扔出去，已经知道这东西危险的邪兽犬，脚步一跃，瞬间闪避开来。土球还没等落地，落点就已经没有一只邪兽犬了。池南没有引爆这个土球里面的种子，他在等待下一个邪兽犬过来的时候，那个时候自己再引爆。
手中的种子不多，所以绝对不能浪费。邪兽犬的确很灵活，但是他们比狂兽人还要没有脑子。后面的邪兽犬，很快就跑到了这个地方。
魔力引爆，池南抓住了一个好机会，一次性的抓住了两个邪兽犬。可惜，邪兽犬的速度实在是太快了，此时大量的邪兽犬，已经朝着自己这边飞快的冲了过来。
最前方的，居然已经和士兵们接触了。和那些狂兽人不同，邪兽犬不会使用武器。可是它们的速度太快了。一个邪兽犬用力一跃，居然直接跳过了盾牌，落在了士兵盾墙的后面。爪子一挥，两个士兵就被切成了好几块。
低下头，这个邪兽犬居然直接将一个士兵的手臂咬住，就这么吃了下去。如此血腥的画面在身边发生，周围的士兵不少承受不住压力，本能的后退。
“该死的，都给我顶住，谁敢后退军法处置。”空中，一个人影一跃而下，一道白光一闪，邪兽犬的脑袋就被砍了下来，冲过来的正是凯拉迪。
在这种混乱的场面之下，果然还是战士最容易保护自己了。凯拉迪长剑上的白光，池南早就打听清楚了，那就是传说中的斗气。只有达到了正式职业的战士，才能拥有斗气。整个第三军团里面，也就只有凯拉迪和凯安两个人才有斗气。
在斗气加持之下，邪兽犬坚韧的毛皮就好像是一张薄纸一样，一剑就能切开。
只是凯拉迪连续击杀了五六只邪兽犬之后，身上的白光就已经变得很暗淡了。这接近正式职业者的邪兽犬，要击杀也不是那么容易。
除了凯拉迪和凯安两个，其他的士兵表现可就没有这么厉害了。面对邪兽犬，士兵们只能被屠杀。仅仅不到十分钟的时间，整个队伍都开始呈现出崩溃的局面。
人类擅长的是防御战斗和阵地战，这种遭遇战实在是太不擅长了。本来队伍就乱糟糟的，一下子面对这么多邪兽犬的冲锋，能坚持这么长时间，还是因为最近胜利带来的士气。可惜士气就是士气，实力不够总有消磨干净的时候。
随着第一个士兵逃跑，越来越多的士兵扔下武器转身狂奔。现在就算是有执法队也没有办法阻止了，更不用说这个时候根本就没有执法队这种东西。
“可恶，谁敢逃跑，回去以后军法处置。”凯拉迪大声吆喝。可是凯拉迪自己，却忽然策马朝着前方跑去，与此同时，凯安也是一样。
光头老爹连忙跑过来说道：“大人，我们快走，军团长他们要逃跑了。”
“是啊，如果再不走，我们就要垫后了。”一条腿也小声说道。
池南看着眼前疯狂的邪兽犬，这邪兽犬此时死掉的还没有三分之一。没想到原本整体实力应该更强大的人类军队，居然这么容易就被冲散了。如果不是有两个骑士以及自己的草根帮忙，或许连邪兽犬的十分之一都无法击杀就要溃散了吧。
这种战场上如果自己垫后，那才是真的没有活路了。在自己的生命和其他人的生命之间，池南又不是白痴，当然毫不犹豫的选择自己了，再说自己留下也没用。
“我们走。”池南沉声说道。一条腿直接调转马头，大手抓住了光头老爹，就这么抓着他放在马的一侧，然后转身就走。光头老爹也知道这是什么情况，一点都不挣扎，反而还将身上负重的东西直接扔掉，用来减轻马匹的负担。
一条腿骑着马就想要朝着骑兵队那边追赶。只是没等跑过去，忽然前方有两只邪兽犬冲了出来。原来，随着军团长的逃跑，军队崩溃的更快。
此时邪兽犬已经从中间直接凿穿了阵型，越来越多的邪兽犬从缺口之处冲了过来。继续往前冲，肯定会被这些邪兽犬挡住，那可就死定了。
狂奔了不知道多久，当三个人停下来的时候，池南感觉全身都快要散架了。这种快速奔跑，池南还是有些不适应。另外两个人也和自己差不多。
再看看马匹，此时也累得不断的喘粗气，身上汗水将皮毛都弄的湿漉漉的。
“总算是跑出来了。”池南不知道自己的心情是怎么样的。
“是啊，我们暂时安全了，不过要进入黑石要塞恐怕没那么容易了。唯一的一条道路已经比邪兽犬封锁了，接下来我们很难逃出去。”
听到光头老爹的话，一条腿立刻开口说道：“不，我们还有机会，前面，我知道有一条小路。大军无法通过，但是我们人数少，是能够过去的。从那条小路正好能够绕过大道，出口距离黑石要塞不算太远，我们可以从这边走。”
没想到，自己当初一时心软带上的一条腿，还有这么大的作用。
光头老爹笑着说道：“真不愧是霍姆，当初在军队你就是精英，留着你真是太有用了。”
霍姆有些不好意思的说道：“大人，之前的事情实在是抱歉，我们也是奉命行事。我这条命是大人您救下来的，以后属下就跟着大人您了。”
霍姆单膝下跪，一脸的坚定。光头老爹也单膝跪下：“我早就已经说好要跟着大人了，没想到被你这个瘸子抢先了。大人，您就答应我们的效忠吧，我们已经没有地方去了。再说，我们也不是没有用，我们有很丰富的经验。”
看着两个人的样子，池南最终迟疑了一下，还是同意了。“好吧，我同意。”
自己在这个世界上只有一个人，而且还没有什么正当的身份，如果没有几个人帮忙，别说是混出名头来了，想要活命现在看来都是很困难的。
这两个人看似不怎么着调，可实际上他们还是非常有能耐的。这几天池南已经看出来了，光头老爹非常有经验，对于很多事情都有自己独特的见解。
而一条腿虽然缺了一条小腿，可是他的确是一个非常不简单的人物。每一次战斗，只要是摆开阵营战斗，手中的弓箭都能发挥出非常大的威力。
和一般的弓箭手相比，一条腿的弓箭技巧更高。池南曾经看到一条腿用普通的长弓，一箭命中了一个狂兽人的眼睛。结果理论上几乎不可能伤害狂兽人的长弓射出的箭矢，硬生生的将一个狂兽人重伤。如果不是力道不够，那个狂兽人当场就死掉了。
“好了，都快点起来，我们没有那么多时间在这里浪费，赶快去找那条小路吧。”
池南一声令下，两个人连忙起身。一条腿腿脚不好，只能继续骑着疲惫的马。为了给马匹减轻负担，池南自己也下来了，但还是坚持让一条腿在上面。
自己的体力虽然没有两个人好，可是池南发现自己体内的魔力会让自己的体力快速恢复。只要稍微休息，就能继续前进，反而比他们两个还能坚持。
一群人，就这么朝着一条腿所说的那条小路走去。花费了一个多小时，三个人小心翼翼的，终于来到了这里。路上没有遇到任何一个狂兽人，真是一个好消息。
“大人，前面有人。”忽然，一条腿停了下来，小声的说道。
池南有些诧异：“是人类吗？太好了，我们赶快过去吧。”
光头老爹忽然拦住了池南：“大人，不要轻举妄动。看前面那些人的布局，恐怕不是什么好人，应该是某个强盗组织。”池南一下子停下来了。
指着前方，光头老爹说道：“大人请看，营地的中间有一根高高的旗杆，这是强盗组织占据地盘警告其他同行的惯用手段。只是上面没有旗帜，可能是因为这里不需要吧。还有外面石头上面的两个人，那应该是岗哨，只有军队和强盗团才会这么做。”
“那么你怎么能肯定他们一定是强盗而不是其他军队组织呢？”
“大人请看他们身上的衣着，如果是军队，肯定会有军队的标志和正式的武器铠甲。他们的武器铠甲太乱了，根本不成系统。而且，他们的精神面貌也不对。”
外面两个站岗的，不仅站的歪七扭八，而且一身痞子气，军队出身怎么会这样。池南对比了一下自己这些天看到的士兵，果然还是有很大差别的。
“既然这样，那么我们就赶快离开这里吧。”池南索性说道。
一条腿一脸慎重：“不行，我们逃跑的时候已经把所有的食物都扔掉了，接下来至少还要赶路两天，没有食物我们会饿死的，必须在这里补充食物。而且，前面寨子也不对。”
一条腿眯着眼睛，眼中闪烁着凌厉的光芒。“寨子里面还有一些人，他们都被看守着，应该是普通人，这绝对是被强盗们抓来的。这些人应该都是强盗们的储备食物。如果能救出来，我们的队伍至少会扩大不少。里面有些人，应该是以前逃跑的士兵。”
“什么，用人来作为储备粮食，你怎么知道的。”吃人这是池南接受不了的。
连人都吃，那还算是人吗。一条腿一脸凝重：“大人请看旁边的那些骨头，那些都是人的骨架。那些骨头那么干净，身上的肉绝对都被剃掉吃了。”
池南惊讶的往寨子外面一个地方看过去，果然看到了很多骨架，一眼看过去干干净净的，不知道的还以为死了很长时间呢。可是经过一条腿的提醒他这才知道，原来这些骨头都是被吃掉的人留下的。该死的，这些根本就不是人。
本来还想说，自己能够使用自然魔法弄出食物来的池南，直接闭上了嘴巴。“我一定要给这些畜生一点颜色看看，我准备一下，待会就灭掉他们。”
“里面的强盗们听着，赶快出来乖乖受死。”大门口，池南往在中间一站，大声的吼道。两个正在站岗的人心中一惊，连忙爬了起来。
池南直接大摇大摆的走过来，路上没有一点掩饰，但因为速度太快，两个站岗的人反而没有发现。“哪里来的小子，居然敢来我们这里挑衅。”
两个站岗的强盗一脸怒火，不过随后两个人就不怎么警惕了。因为来的这都是什么人啊，一个细皮嫩肉的小孩子，看样子年龄也不大。还有一个老头，唯一一个中年男子居然是一个瘸子。这三个人身上，只有那个瘸子带着弓箭。
难道这一老一小的还指望着一个瘸子保护吗，自己这个小寨子里面的人虽然不多，但也有八十多个能够战斗的人，能在这里生存下来，就都非常凶悍。
“怎么回事，怎么被人打到家门口来你们都没放信号，是不是不想活了。”
里面一群人听到池南的喊声立刻冲了出来，为首的是一个大胡子，好像张飞一样的黑脸，一看就是专业劫道的。手里面还有一把大板斧，黑漆漆的。上面也不知道沾染了一些什么东西，并没有清洗过，结果整个斧头看上去都脏兮兮的。
“老大，这不是来了三个不知道天高地厚的白痴吗，就是我们两个也能对付他们。”
“哼，你们两个能，那就你们两个去。如果抓住他们，就赏你们一人一条大腿。”
听到这话，两个站岗的瘦小强盗眼睛顿时亮了。这大腿一直以来都是几个主力才能享用的，自己能迟到一点碎肉和骨头就不错了。
看着旁边的那些人骨头，两个人今天还在想着能不能拿来煮一煮，说不定还能吃。
“老大，放心吧，我们一定让这三个白痴好看。不对，他们是我们的食物。”
两个人大吼一声，拔出遍布着大量缺口的大刀就朝着池南三个人跑了过来。只是两个人还在半路上，一条腿就不慌不忙的抽出手中箭矢。瞬间拉开弓弦，两道箭矢几乎同一时间飞出。路上，两个强盗刚看到一条腿动手，然后就没有然后了。
只见两个人的喉咙上面准确的被两根箭矢洞穿。这长弓用来攻击狂兽人不给力，可对付普通人就非常有力道了，箭矢直接将两个人的脖子都洞穿了。
两个强盗捂住脖子，眼中闪烁着后悔和不甘，他们死都没有想到，自己居然这么轻松的就死在一个残废的手中了。早知道这样，他们就不应该这么冲过来啊。
不过这样也好，在这种世道之下，活着比死了还要痛苦。两个强盗的眼中闪烁着解脱的光芒，缓缓闭上了眼睛，最终倒在了地上。
“哼，两个废物，不过死了也好，正好能减少我们的粮食消耗，他们的肉也足够我们吃一顿的。”看到两个强盗死掉，强盗首领冷冷的说道。
周围的人一言不发，眼中有怜悯，也有羡慕。没错，就是羡慕。事实上，如果不是没有死的勇气，他们很多人也想去死啊。不少人每天吃的都是人肉，一开始他们都不想吃，可是后来被逼着吃了一次，就放开了。直到现在，很多人晚上还经常做噩梦被惊醒。
“跟我上，先解决掉他们三个，这下我们就能坚持更长的时间了。”
说着，强盗首领将手中的大板斧挡在自己的面前，仿佛一个盾牌一样，朝着池南等人的方向走了过来。“上，我们有这么多人，还怕他们几个残废不成。”
二首领大吼一声，也小心的往这边走着，其他人也是慢慢压了上来。
见到他们的举动，池南叹了一口气：“既然都不是人了，那么你们活着还不如去死了算了。正好，试验一下我的想法有没有错，看我的豌豆射手。”
池南逗比一样的大喊一声，接着将手中的一把豆子扔了出去。这是池南之前找到的一种豆子，也不知道是不是豌豆，总而言之长得很像，索性就当是豌豆吧。虽然，这豌豆的颗粒比正常的豌豆要大了好几倍，但总归都是绿色的。
豆子落在地上，被一股绿色光芒包裹着，快速生长成型。很快，就变成了一个个只有一根杆支撑，上面好像是一个炮筒的样子，两边还有两个好像眼睛一样的东西。
如果有地球人在这里，肯定会认出这东西就是豌豆射手。只不过，这炮口并没有那么大，只有半个小孩子的拳头那么大而已。
不是池南不想弄的大一点，实在是自己只能将种子催生到这么大了。
“这是什么东西。”强盗们一脸奇怪，看着这不认识的东西，脚步更加迟疑了。
强盗首领更是眼神中闪烁着恐惧：“不好，是法师，不知道有没有传说中那么厉害。如果有的话……不行，让他们先去试探一下。”强盗首领想到这里，动作开始变的更快，但是前进速度却更慢。周围的人，根本就没有注意这些。
池南一挥手：“攻击，让他们看看来自植物的怒火。”那些山寨的豌豆射手开始吸气，接着一颗绿色的豆子就射了出去。眼前光芒一闪，一个强盗顿时往后飞了过去。
不知道什么时候，一颗豆子狠狠的打在了他的身上。强盗全身骨头不知道被打断了多少根，豆子此时也已经碎裂。巨大的力量，让强盗的胸口都凹陷下去了一部分。眼看着，不能及时治疗的话，这个强盗明显是活不下去了。
与此同时，眼前十几棵豌豆射手同时发力，仅仅一轮的攻击，就有十几个强盗倒了下去。只是见到这种场面，池南反而皱起了眉头。
现在可不是说什么的时候，池南努力控制着这些豌豆射手，继续攻击前面的强盗。攻击一次后，第二次攻击很快就到来了，强盗根本就没有时间冲过去。
三波豆子攻击，强盗们的队伍完全被打崩了。事实上，如果不是因为攻击速度太快，强盗们早就应该崩溃了。坚持这么长时间，不是因为他们有勇气，而是因为他们都蒙了。
当强盗开始有人逃跑，所有的人顿时疯了一样的奔跑。最前面的，反而是好像一直都在领头的强盗首领。其他几个骨干跑的也是非常快的。
“想跑，问过我了没有。”池南冷哼一声，又是一波豆子发出，这一波却是对着强盗首领和身边的人那些人去的。这些人才是真正的强盗。
五次攻击之后，强盗群体已经损失大半，最终只剩下了不到二十个人仓皇逃离，其他人都倒在地上哀嚎着，一些被命中了要害部位的，更是当场死亡。与此同时，一条腿也将手中的箭矢用掉了大半，配合豆子们也干掉了好多强盗。
“大人，这些人要怎么办。”躺在提上哀嚎的那些强盗们，希冀的看了过来。
“这位大人，请，请杀了我们吧，我们都是罪孽深重的人，要不是我们没有勇气去死，怎么会活到现在啊……”一个上了年纪的人大声哭泣了起来。
他只是断了一条胳膊，如果要逃跑也不是没有机会，可是他却留在了这里。
池南沉默了一下，然后询问：“你也吃过人肉了？”
老头一边哭一边说着：“是啊，吃了，已经吃了好几天了，要不是怕死了以后被人吃掉，我怎么会活到现在啊。我们这些出来战斗的，都是吃过人肉的，里面还有几个。因为我们吃过人肉，所以就变成了那个混蛋的手下，这些都是他逼我们的。”
不远处，强盗首领正一脸不甘的躺在趴在地上。虽然还没死，但一句话都说不出来了。第四波攻击主要就是攻击他的位置，他受到的攻击也是最严重的。
“既然这样，那么待会你和我们进去指认一下，还有什么人吃过人肉。所有吃过人肉的，我们都不会放过。到时候，我们会给你一个痛快。”想了想，池南再次说道：“我们会将你们的尸体都烧成灰，以后不会有人吃你的肉了。”
“多谢大人，多谢大人……”老者带着眼泪激动的喊道，哭声更加的苦涩。
“去，把这些人都解决掉，死掉的也补上一下，不要被他们骗过去。”
光头老爹捡起一把还算不错的刀子，大声说道：“大人请放心，这些事情我们有经验。”随后，便跟着一条腿走上前，挨个给这些强盗们补刀。
至于逃跑的，池南也不没有去追。不是不想，而是不可能。
池南坐在一边，开始总结这一次战斗的得失。之前为了对付这些强盗，池南可是将自己所有的魔力几乎耗尽。就这样，也只是弄出了这么十几个豌豆射手。
如果提前制造的话，应该也不可能弄到太多。而且，这所谓的豌豆射手，终究只是山寨过来的。可以说，这是一种情怀吧。
“我日了，不是说植物大战僵尸里面的植物到了异界就很厉害吗，怎么在我手里这么差劲。”池南可不是傻子，之前没有表现，是担心被强盗们看出什么来。实际上，自己弄出来的豌豆射手，真的没有什么太大的价值，至少现在没有。
这些豆子都是在自己的控制之下才能攻击的，如果没有自己的控制，它们自己绝对不会发动攻击。就连瞄准，也是自己来控制，完全没有豆子们什么事情。
偏偏自己使用的还是豆子这种东西作为武器。豆子不是很坚硬，而且形状也是圆球形状的，根本就不适合攻击。之前的攻击，很多明明瞄准了目标，结果却打偏了。
好在强盗们距离自己不算远，而且本能的往中间聚集，所以阵型非常密集。这才导致这些强盗会被杀伤这么多人。从来没有见过这种神秘力量的强盗，仅仅几次攻击就已经蒙了。如果他们一直不要命的冲，恐怕要逃跑的就是自己了。
自己的魔力，已经没剩下多少了。每一棵豌豆射手，内部只是储存了五个豆子而已，也就是说自己只能攻击五次。五次之后，就没有弹药了。
要不是这样，池南怎么会放任那些强盗逃跑呢，早就把他们都给留下来了。
最关键的是，这豌豆射手的攻击频率还算不错，但是本身的攻击力太差了。命中一个强盗，不打中要害居然只能将其重伤，而无法将其击杀。
如果这些强盗身上有比较坚硬的盔甲，或者是拿上一个盾牌，这种豆子根本就不可能伤到他们。看着好像很厉害，但是面对正规军那就不行了。
如果是面对那些狂兽人，这样的攻击简直连瘙痒都比不上。看来，这是一个失败的尝试。与其使用豆子攻击，还不如直接用有尖端的木棍攻击更好一些。至少好像弓箭一样，一下子能够将对方刺穿，这样还能给对方造成巨大的打击。
没错，下一步就看看朝着箭矢类型的植物方向发展吧。至少，这也算是自己有了一种能够直接攻击的手段。不是之前那样，只能用来辅助。
绊马草的确很厉害，可是现在自己只有两个手下，那就很不够用了。
在池南思考的时候，前方两个人已经处理完毕。所有的强盗处理那个诚心悔过的，其他的都在要害位置被两个人补上了一下，当场死亡。
可惜现在没有那么多时间，只能将尸体拖到了一边去，然后一把火烧过去，至于能不能烧干净，那就不关他们的事情了，毕竟没有那么多的柴火。一条腿之前使用掉的箭矢，也基本上收回来了。现在物资紧缺，可不能浪费。
但就算这样，依旧有一些箭矢已经坏掉，根本就没有办法再利用。旁边的豌豆射手也不可能再用了，自己强行催化过的植物，最多两个小时以后就会枯萎消失，最终变成一堆飞灰。
处理完这些，池南就想要往里面走去。只是这个时候，光头老爹忽然拦住了池南。
“大人，里面还不知道是什么情况，您先不要进去。”
“是啊大人，里面还有几个强盗的同党，还是让我们两个进去看看吧。万一他们暴起伤人，伤到大人可就不好了。我们都是战士，就算偷袭我们也能避开。”
说这话的是一个瘸子，一个瘸子有这么好的反应能力吗。好吧，池南为了自己的安全，也没有过多的思考，还是妥协了。“那你们自己小心，以自己的安全为主。”
“我来，我挡在前面，反正我也快要死了，就算被攻击也无所谓。”之前那个上了年纪的人走出来，一脸坚定的走在前方。此时此刻，此人的脸上居然有一种神圣的光芒。这是大彻大悟了吗，池南心中不知道为什么有这样一种奇怪的感觉。
池南就在门口等待着，旁边还没有枯萎的豌豆射手虽然没有用了，但依旧还能用来威慑。至少看到这些东西，之前被攻击过的强盗跑回来也不敢朝自己攻击。
索性，不管他们怎么处理的，池南开始考虑接下来应该怎么办。之所以能够制造出豌豆射手，实际上还是因为下一个阶段的能力，自己已经能够使用一点了。
想要突破，就要找到黑铁级别的植物，然后用下一个阶段的能力加以控制。只要成功，自己就能突破。不知道为什么，自己体内的那个古怪种子是这么告诉自己的。
但是，现在没有找到黑铁等级的植物，所以自己只能先锻炼这些能力了。
黑铁等级之后，新能力出现了三个。第一个就是塑形，也就是改变植物的外在形状。否则，自己也不可能弄出豌豆射手这么奇怪形状的植物。
自然界当中，基本上不可能生长出这种怪异植物来的。自己还是好不容易，才能够让植物变成这种形状，好像一个大炮筒。只是效果吗，刚刚也试验出来了，真的不怎么样。而且塑形之后，就只能用来攻击了，根本没有其他的作用。
旁边的眼睛，完全就是因为池南想要制造出豌豆射手才会塑形弄出来的，可以说是一种恶趣味。这豌豆射手没有脑子，就算有眼睛也看不到。
一切的动作，都是自己的在控制的。或许，那天自己真正让植物有了思想，这种眼睛才会有用吧。池南心中自嘲了一番，但并没有放在心上。
第二个能力，就是种子改造。没错，池南可以使用种子，直接改造成自己想要生长的植物未来的形状。看似是普通豆子，长出来的就是豌豆射手，就是这么做到的。
而且，这个能力还能让池南改造之后的植物制造出来的种子，以后生长成新的植物依旧是这个样子。这已经不仅仅是外形方面的改造了。
池南隐隐感觉，这似乎已经涉及到了基因层面，但是这和基因又有什么关系呢？自己不是生物学家，以前学过的东西也都还给了自己的老师，想做实验都不行。算了，想不通那就不去想了，总之对自己有好处就行了。
自己以后想要推广什么新植物，也不需要自己一点一点的改造，只要用魔力强行改造，然后催生种子就行了。一边想着，池南将手放在了一个豌豆射手的身上。
绿色光芒闪烁，没过多久，豌豆射手本身开始枯萎，豌豆荚里面吐出了几十个种子，这就是使用种子改造能力制造出来的。以后再也不用改造之后才能使用了，可以直接利用。
说起来，这几个能力，池南自己锻炼的也算是比较熟练了。
第三个能力，就是单一强化。没错，不是整体的强化，而是植物各种不同能力的单一强化，强化的越高级，种类越多，消耗的魔力自然也就越多。
之前的豌豆射手就是一个实验，池南强化的就是豌豆射手的豆子，让豆子变得更大更坚硬。可惜因为自己的能力太差，这豆子仍旧差强人意。另外强化的就是吐出豆子的能力，这是利用植物本身伸缩性来进行强化的，所以也算是植物本身的能力。
膨胀的豌豆荚吸收大量的空气，然后加以压缩，接着放开豆子，就能将豆子弹射出去。爆发射出来的速度，之前已经见到过了，和弓箭的速度差不多。
因为距离的原因，所以一定距离之内，比弓箭的速度还要可怕。但因为豆子的形状原因，所以只能将敌人重伤，不命中要害根本就无法将敌人瞬间杀死。
黑铁级别就是这三个能力了，等到自己突破之后，这三个能力才能完美的发挥出来，比现在的效果要好的多。而且黑铁等级以前的各种能力，也会随着实力的提升而提升。这些都是那个古怪种子告诉自己的，但这个种子到底是什么品种？
池南用尽了办法，也只能得到一些关于自己能力方面的信息，无法得知自己体内那到底是一个什么玩意。就算想要控制，也是一点动静都没有。
希望，这不是一件坏事吧。池南可不希望有朝一日，自己会忽然变成一棵树，或者是被一棵树给吞噬掉。那真是太可怕了，摇了摇头，池南不继续思考下去了。
就在池南思考的同时，寨子里面也不平静。仅仅片刻之后，寨子里面就响起了零星的惨叫声。这种惨叫声不用说，肯定是有人被攻击临死前发出的。
果然没过多久，光头老爹就走了出来。“大人，已经解决了，里面的景象可能不太好看，您要进来看看吗。”光头老爹有些迟疑的说道。
寨子之内，各种枯骨到处都是。这可不仅仅是外面的那几个，地上有很多骨头。这些骨头上面，还带有很多的牙印，都是啃食之后留下的。
就连人留下的头骨，上面也是干干净净，比蚂蚁啃过的都要干净。牙印深入骨头，不少骨头都被啃下来，恐怕已经进入了某些人的肚子了吧。
就算是内脏，也没有留下多少，肯定是都被吃掉了。还有很多骨头，都被砸碎，池南能想象，这是有人想要吃到里面的骨髓做出来的。人已经变成了这样，这还算是人吗。
中间，有一口大锅还在“咕嘟咕嘟的冒泡，一股股肉香味慢慢飘散出来。周围不少皮包骨头的人，眼睛发光的看着这边，但却没有一个敢动的。看这些人的样子，已经和骷髅没有什么区别了，就是包裹上了一层皮，看上去那么的可怕。
眼睛冒着蓝光，大眼睛仿佛都快要鼓出来了一样。与其说这些都是人，不如说是科幻电影当中某些脑袋很大的外星人，甚至那些外星人都比他们要好看。
后面，还有几个人偷偷的往嘴巴里面塞着什么。仔细一看，这哪里是什么吃的啊，这根本就是地上的土。不远处还有几个他已经躺在了地上，从呼吸上看他们还活着。但那大大鼓起的肚子，池南能够想象他们这之前是吃了什么才会变成这样的。
不远处还有一个肉架子，没错，就是肉架子。三个血粼粼的尸体被挂在上面。下方还有一个木头台子，上面有一具残破的尸体，已经被肢解开。
这个景象，让池南想起了小时候看到的那些杀猪卖猪肉的地方，只是猪肉变成了人肉。池南深吸了几口气，努力的平复着自己心中的怒火。
前面那个大锅，里面有什么东西，也就不用去想了。“他们，这些人没吃过这些东西吧。”池南忽然对着旁边那个受伤的老强盗询问到。
老强盗摇了摇头，任务已经将完成，此时老强盗一脸的死寂：“没有，那些人认为肉的味道比树皮草根要好，所以平时都是用用树皮草根来喂他们的。有资格吃肉的，就只有我们这些不是人的畜生了。”哭干眼泪的老强盗，平淡的说道。
“既然如此，那么他们就有资格活下来了，这里还有什么吃的吗，我说的是正常的食物。”
池南一边说着，一边挥手让光头老爹和一条腿将这些死去的尸体都收集扔到了眼前的火堆里面，将其烧成灰。大锅里面的东西，也都被捞出来烧掉。
那些所谓的肉汤，在不少人眼馋的目光当中，直接倒入了大地，变成了肥料。
这些人也没有一个说什么的，他们之所以眼馋，是因为自己已经饿得受不了了。他们知道，如果自己真的吃了这些东西，那么自己的命也就到头了。
除非是真的饿得什么都不顾的人，否则没有人会在这个时候主动找死。之前他们的谈话，让一群人有一种自己好像得救了的感觉，只是不知道他们是什么人。
不过不管是什么人，总不会缺少食物吧。“的确有正常食物，那些都是强盗们自己准备的干粮，这是他们准备在遇到危险逃命的时候带在身上用的。”
这不是老强盗在说话，而是一个非常清脆的声音。抬头一看，不知道什么地方走来了三个人。其中一个，居然全身都穿着着盔甲。这盔甲看上去已经很脏了，可是依旧能看出来这绝对不是凡品。表面上一些地方，阳光一照，还能发出亮光。
此人好像一个护卫一样，握住手中的长剑，警惕的看着池南等人。
护卫身边的，则是两个将自己包裹在黑色长袍当中的人，包裹的严严实实的。比较高的那一个，已经掀开了自己的帽子，露出一张精致而又憔悴的面容。
一头金色的长发，微微反射着阳光，蓝色的眼睛异常有精神。仅仅往这里一站，此人就变成一道靓丽的风景线，成为了所有人的焦点。
池南注意的不仅仅是这个人的容貌和身材，更加重视的是来人身上的一种气质。不知道为什么，池南总感觉在这个人的面前，自己有一种自惭形秽的感觉。好像，自己一下子变成了一个可有可无的小屌丝，即便是看着眼前的人都是一种亵渎。
只是池南心中一定，很快就将这种感觉压下去，努力的抬起头来，直视着前方的人，与其平视。就算是没有对方的气场强大，也要保持自己的尊严。
“你是什么人？为什么会出现在这里。”这绝对不是一个一般的人。旁边的那个骑士，更是给池南带来了危险的感觉。骑士铠甲上看不清楚的纹路，也说明这人不简单。
光头老爹和一条腿已经来到池南的身边，眼神死死的锁定了那个护卫。但那个护卫骑士却一直都在盯着自己，在他的眼中，只有池南才是唯一的威胁。
女子叹了一口气：“我是谁不重要，你只要知道救我回去我一定会给你报酬就行了。”
池南眼神微微一眯：“如果你不说，那么我可不会随便带一个危险的人回去。”虽然对方是美女，但池南还没有达到为了美女要不顾一切的程度。
女子无奈，只好说道：“放心吧，我是鲁斯亚拉帝国的贵族，不会对帝国有所伤害的。只要到达黑石要塞，守城的贵族肯定知道。原本，我们只是来这里游玩的，没想到碰到了狂兽人入侵，所以才会变成这样。”
女子自顾自的说着：“之前遇到这些强盗，被他们用陷阱陷害，我的护卫没有办法保护我们杀退所有的强盗，因此只能被困在这里，说起来还要谢谢你们呢。”
“你好，我叫索菲拉，很高兴认识你，你也是鲁斯亚拉的贵族吗？”
“姐姐，我饿……”就在这个时候，身边那个矮个子的身影开口了。
帽子脱落，露出了一张同样精致的面容，两人的面容略微有些相似。但小女孩的这个声音非常微弱，看上去楚楚可怜，引人怜惜。
“那个，你们有什么吃的吗。”索菲拉有些不好意思的抬头询问：“我们的食物已经吃完了。之前被那些强盗困住，强盗们根本就不给他们提供任何食物。”
索菲拉自然不可能和那些强盗一样去吃人，他们就算是连草根树皮都没有办法得到。只有一个护卫能够保护他们，如果护卫出去找吃的，留下的人就危险了。
没办法，护卫被强盗们拖住，结果随着食物不断的消耗，自己本身也是越来越虚弱。本来就不是这么多强盗的对手，到了最后就更加不可能对抗了。如果继续这样下去，甚至索菲拉为了不让人侮辱，都打算先自杀，然后一把火将他们自己给烧掉。
池南对着光头老爹询问：“统计出来了吗，这里有多少食物。”
池南等人逃出来，身上的干粮带来的也不多。如果不行的话，那就只能等自己的魔力恢复一些，然后强行催生出一些食物来了。虽然说，自己的催生还是很有问题的。
任何经过自己催生的植物，只能存在两个小时，然后就会消失。但这两个小时之内吃下去，也能消化吸收一些，最多就是多吃几顿，绝对不用担心会饿死。
光头老爹也没有避讳，直接说道：“这伙强盗留下来的干粮还算充足，剩下的人如果省着点吃的话，能吃好几天，足够我们走到黑石要塞去了。”
没想到这些强盗留下了这么多食物。可是就算有这么多食物，强盗们还是不想去黑石要塞，那就只能说明那些强盗心里面在计划着什么东西了。或许，还想要借助这一场混乱，成为割据一方的大强盗团体也说不定，真是好大的野心。
“那就拿出来吧，大家都吃点。吃饱了，我们赶紧去黑石要塞。”
“大人，现在，能杀了我吗。”忽然，旁边的老强盗开口说道。
池南想了想，最终叹了一口气：“老爹，你来吧，走的远一点。还有，那些快要死掉的人，也给他们一个痛快。”池南说的是那些吃土的人。
躺在这里也没有办法治疗，最终只能非常痛苦的死掉，还不如给他们一个痛快的。之前一些正在吃土的，现在也有些后悔了，但已经没用了。
如果能消化的了，那就能活下去，否则的话，迟早也是和他们一样的下场。
光头老爹和老强盗将几个已经不会动的人拖走。很快，几声惨叫之后，就没有了声息。外面，一大堆的火堆之内，又增加了一些可燃物。
索菲拉低着头，小口吃着东西，非常优雅，仅仅看着她吃东西也是一种享受。
“能告诉我，现在外面的形式变成什么样了吗？你们应该是士兵吧，为什么也要往黑石要塞撤离。”眼光居然这么毒辣，池南高看了她一眼。
果然，能够一直存活到现在的这位女子，绝对不是一般的花瓶。只是不知道，这个人到底要来这里做什么，真的只是游玩而已吗，那可真是不幸。
池南也没有去询问，直接说道：“之前亚拉子爵逃跑，道路被让开。后方正在休整的第二军团被狂兽人和邪兽犬屠杀，最终彻底被打散。我们第三军团本来人数就不足，后方命令我们撤离的时候遇到了邪兽犬的攻击，我们也是逃跑出来的。”
“也就是说，不远处的道路，已经被邪兽犬和狂兽人占据了。而且他们距离这里并不远，随时都有可能过来了。”索菲拉非常肯定的说道。
“没错，就是这种情况，如果不是遇到突袭，或许我们已经逃离到黑石要塞了。”
“那你们来这里做什么，只有中央道路才能到达黑石要塞吧。”
这也不需要隐瞒，池南直接就告诉了索菲拉：“这附近有一条小路，可以从旁边绕过去，大部队无法经过，但是人数少的人却能够通过，我们是来找小路的。”
索菲拉松了一口气，原来是这么回事。如果被狂兽人限制在瑞马斯境内，就算是索菲拉也心中没有底。被抓住，他们可不管自己是什么身份，长得怎么样。
所有被抓住的人，都是食物，不同于强盗，还要先杀死再吃，那些狂兽人就算是活的也直接下嘴。想到之前看到过的狂兽人，索菲拉就不寒而栗。
“慢点吃，等回到黑石要塞我们去吃更好吃的。”索菲拉摸了摸身边那个小孩子的头。
“呵呵，你妹妹真可爱。”池南没话找话的说道。
索菲拉一愣，带着点点笑意说道：“这是我弟弟索亚，不是妹妹。”似乎对于这种误会早就习以为常，索菲拉眼中带着点点溺爱，还有一些好笑。
“我，我是一个勇敢的男孩子，长大了要保护姐姐的。”索亚大声说道。当然，这个大声只是对于索亚来说的，声音依旧非常虚弱，好像女孩子一样。
此时池南已经傻眼了，这算什么。难道长得可爱的就真的是男孩子吗，这话自己一直都不相信的，可是今天似乎不得不信了。
不管怎么看，索亚的样子都和他姐姐很像，甚至比他姐姐还要精致，容貌更加可爱。加上那股柔弱的气质，说不是女孩子谁会相信啊。这丫的长大了一定是一个大雕萌妹，不知道要有多少人被他给掰弯了。
池南用力摇晃了一下脑袋，不行，一定不能和这个人接触太多，如果自己弯了就危险了。
没有注意池南的眼神，索菲拉有些担忧的看着周围：“我们什么时候出发，要带上这些人吗。他们都很虚弱了，速度肯定不会太快，这样会拖累我们的。”
池南眉头一皱：“不会的，只是速度慢一点，吃饱了很快就能快起来了。至于安全，这个不用担心，只要找到一棵黑铁级别的植物就行了。”
如今还要依靠池南，索菲拉虽然有些反对的心思，但还是没有说什么。
很快，一些干粮就被煮了一下，随便做的，所以根本就不可能有什么好味道。但这些已经不知道饿了多长时间的人，根本就不管味道，宁可烫死也要往嘴巴里面塞。
好在池南早有准备，担心他们吃的太多导致出问题，所以熬出来的粥每个人只是分到了一小碗，只要几口就吃完了。看着这么多看着自己发光的眼神，池南摊了摊手：“我们有充足的食物，你们不用担心，这一路上不会饿着你们的。”
池南让光头老爹给他们看了看，见到食物，所有的人都有些激动，但是想到池南的战斗力，虽然大家有所异动，但却没有一个敢上前的。
池南继续说道：“不要这样，你们已经饿了这么久，如果吃的太多会撑死的。再说马上就要赶路了，如果到时候你们走不动就只能留在这里等死。”
听到关乎到自己的生死，所有的人顿时冷静了下来。可是这些人，依旧还是忍不住时不时的往食物这边看。池南知道，这些食物恐怕是不能让他们这些人携带了。如果给他们携带，不用多久他们就会将食物吃干净，然后自己也出问题。
现在这里距离黑石要塞还有一定的距离，以他们的速度，能在两天之内到达就已经不错了。因此，两天的食物是必须要有的，池南可不想仅仅依靠自己的力量来制造食物。
只不过在刚刚出发的时候，让池南郁闷的事情发生了。因为索菲拉的护卫，居然上前要牵走池南等人来这里的时候带来的马匹。
“你干什么，这是我们的马。”池南皱着眉头上前拦住对方。
光头老爹和一条腿都站在一边，眼中有怒火，但却没有一个人敢来拦截的。
“这匹马现在被征用了，有坐骑当然要，要贵族先使用。”侍卫理所当然的说道。
池南一挥手拿出了几颗种子，手中绿色光芒发出淡淡的光彩。“这里有瘸子，有老人，为什么要给腿脚完好的人用。如果你坚持的话，那就请离开这里。”
护卫手中长剑出鞘，对准池南：“平民，你知道你在说什么吗。”
池南毫不相让，两个人就在中间对峙了起来。周围那些被救下来的平民们好像鹌鹑一样，没有一个敢多说话的，贵族和平民的等级差距太大了。
就在一触即发的时候，索菲拉终于赶了过来，见到这里的情况，索菲拉立刻说道：“退下，不要乱来，我们现在需要的是团结一致，才能回到黑石要塞。”
看来总算是有一个聪明的，在这种时候闹起来，那简直就是在找死。事实上索菲拉也很无奈，狠狠的瞪了池南一眼，从来没有见过这么不把贵族当回事的人。不过这样的人也让人安心，至少不用担心遇到危险就被池南给抛弃掉。
“可是，可是这……”护卫一脸着急，似乎想要表达生命。
可是索菲拉立刻打断了他：“我知道，现在情况不同，没有资源让我们享受，就按照池南阁下的话来吧。这一路上就拜托你了。”索菲拉弯腰鞠躬。
池南也收回了种子：“抱歉，是我太激动了。只不过这个人对我们非常有用，因为只有他才知道小路怎么走。”池南迟疑了一下，指着一条腿说道。
池南也知道，在这个世界上最好是不要和贵族们对着干，否则一定不会有好下场。现在看着索菲拉这么通情达理，可谁知道回去以后会怎么样。
为了未来，池南只能暂时找一个借口了。果然，听到池南这样说，护卫的表情也放松了不少。想要离开，就只能依靠一条腿。而一条腿少了一条腿，自然不能跟上赶路的速度，只能依靠马匹了。这样以来，还能说是为了贵族们的安全着想。
池南看了看跟在索菲拉身后的索亚，叹了一口气：“这匹马带上两个人没有问题，就一条腿和索亚吧。索亚毕竟是这里唯一的小孩子。”
难民里面没有小孩子，因为小孩子早就死干净了。索菲拉再次鞠躬：“太感谢阁下了，索亚，待会在马上记得一定要听话，不要乱动知道吗。”
索菲拉轻轻抚摸着自己弟弟的头，索亚不知道在想些什么，最后用力的点了点头。这个小家伙，看起来也很懂事吗，池南心中想到。
“行了，时间不早了，我们赶快赶路，在这样下去天都黑了。”
不想浪费时间的池南，已经开始催促赶路了。其他人也没有什么好收拾的。找了几个比较强壮的人带上一些干粮，剩下的放在了马匹的身上，所有的人立刻出发。
就算是全身都没有太多力气，难民们也拼命的赶路跟上，没有一个敢掉队的。他们都知道，一旦掉队了，依靠自己绝对不可能在这个地方活下来。
现在看着似乎还有些草根和树皮让自己吃，但这东西怎么能当正常食物呢。那些狂兽人都是大肚王，遇到什么都会吃干净，简直比蝗虫都还要可怕。很快，瑞马斯就要变成一片没有的东西吃的地方了。因为所有有东西吃的地方，都会有大量狂兽人。
最前方，一条腿抱着索亚骑着马，慢慢的走着，这是为了照顾后面的那些人。看的出来，索菲拉本身的力量也不多，但却在咬牙坚持。
连一个女孩子都能这样坚持，自己一个男人怎么能输给她呢。所以池南放弃了休息的想法，咬牙继续前进。至少有生命魔力在身上，池南体力恢复速度是很快的。
一行人一路走了两个多小时，终于赶在天黑之前来到了那条小路。说起来，这还真是一条小路。一边杂草丛生，到处都是大树，将道路堵得严严实实的。另外一边则是一大片的山崖石头，只有中间一条仅仅能容纳两个人的道路可以通过。
“我来。”索菲拉的护卫忽然上前，拔出手中的长剑，自己走在了最前面。池南看了索菲拉一眼，见到索菲拉没有什么表示，耸了耸肩没有说什么。
前方，侍卫走在最前面，脚下的地面似乎对他来说一点影响都没有。侍卫穿着盔甲，依旧能够在这种地面上健步如飞。走到最前面，长剑一挥，顿时将所有的杂草和灌木劈开，让后面的人能够走的更加轻松一些。
这一路上，就算是马匹，都没有他走的那么轻松，只能一点一点小心的前进。
最后面，则是那些难民，池南虽然带上了这些难民，但他并不是保姆。这些难民只能依靠自己的力量跟上队伍，如果跟不上，那么池南也没有办法。
毕竟现在池南自己的日子也不好过，他自己也不能停下来，否则必死无疑。
“大人，我记得前面好像有一棵非常大非常古老的大树，不知道是不是符合大人您的要求。”忽然，一条腿对着池南说了一句。
池南一愣，随后反应过来了，一条腿说的是黑铁级别的大树。只是没有真正见到，谁知道呢。黑铁级别的大树可不是随便什么大树生长的时间长一点就可以的。
“还有多久，到时候我们去看看好了。”池南无所谓的说道。
“在道路尽头，等穿过小路靠近黑石要塞的时候就能看到了。”
原来还有这么远啊，池南无奈的叹了一口气。进入小路以后，虽然道路更加复杂，可是为了照顾后面难民们的速度，加上他们自己也因为难走而速度变慢，所以池南的体力反而保持的更多了。就算是索菲拉，也终于能小小的休息一下了。
索菲拉凑上来，一脸奇怪的说道：“池南，你真的是一个自然法师吗？为什么你和我之前见到过的那些法师都不一样呢。”
池南心中一惊，虽然早就知道索菲拉的身份不简单，没想到自己还是小看她了，这绝对不是边境地带的贵族能有的见识。那些法师可不会随便跑到边境来。
“是吗，我也不知道，反正我学的就是这种法术。”
索菲拉一脸狐疑：“从来没有见过你这种自然法师。我听说的自然法师虽然也能控制植物，可是大多数都是控制地上已经生长出来的植物，或者是一些特殊的魔法植物种子。从来没有见到你这样，这样还能改造植物的。”
这个索菲拉到底还知道一些什么？她怎么知道自己能改造植物。等等，出来的时候，还没有完全枯萎的那些山寨的豌豆射手，是这些东西暴露的吧。
正常自然界是不可能生长出这种奇怪植物的。那些难民们没有什么见识，所以不知道是怎么回事，可是索菲拉却不同，她可以说是见多识广了。
池南打了一个哈哈：“是这样吗，我也不是很清楚，我师傅就是这么教给我的。我一直都是一个人生活在山里，不知道外面的事情。对了，外面不同的职业等级有什么划分，我说的是好像正式法师是什么层次，后面还有什么？”
索菲拉虽然有些奇怪，却也没有隐瞒什么，这些东西对于他们这些职业者并不算秘密。
“你连这个都不知道啊，那么我就和你说说吧。实际上，所有的职业，大致上可以分为两类，一类是施法者，另外一类是非施法者。”
“施法者是所有职业者当中数量最少，也是最高贵的，能够做到很多事情。所有的职业划分等级有黑铁，青铜，白银，黄金，上面还有什么暂时就不告诉你了。”
池南心中一动，这和种子带给自己的等级划分很像啊。自己之前要找的是黑铁层次的植物，一开始他还真担心别人不知道黑铁等级是什么，现在看来是不用担心了。这个职业划分，池南对于名字还是很熟悉的，很多小说都有这种标准。
“那么，每一个等级有什么不同呢，有多强大。”
索菲拉比划了一下：“没有达到黑铁层次之前，就是学徒，是不入流的，就比普通人要强一点。如果达到了黑铁层次，那就完全不是普通人能比的了。”
“单打独斗的话，据说黄金层次之前，都是战斗职业者要比施法者强大，因为他们的速度快，而施法者需要花费一定的时间来准备自己的法术。到了黄金层次，据说施法者就完全不是非施法者能够对付的了。”
索菲拉继续说道：“在战场上，任何一个正式的施法者都是最重要的资源，这不是普通非施法者能够相比的。”说到这里，索菲拉奇怪的看了池南一眼。
这个家伙能够依靠自己一己之力对付那么多的强盗，这绝对不是非施法者能够做到的。非施法者就算达到了黑铁层次，要对付八十多个强盗也会感到有些棘手。
“原来是这么回事啊，那么职业者多吗。”池南继续询问。
“如果说数量，还是挺多的，只是施法者比较少。如果你能成为黑铁层次的法师，那么你就可以直接获得和贵族同等的地位，没有贵族敢小看你。”施法者的地位，那可不是一般人能够相比的。池南点了点头，看来和自己想的差不多。
“那么我突破黑铁层次以后可以成为一个贵族吗。”池南已经非常羡慕贵族了。
索菲拉露出一个甜美的笑容：“一般人是不行的，但你没有问题。你应该加入过军队吧，有军功就行，军功是所有人成为贵族的必要条件。”
池南没有看出索菲拉奇怪的眼神，非常理所当然的说道：“那是当然，之前我在第三军团可是起到了至关重要的作用，一次战斗能杀掉两千多狂兽人，大部分都是我的功劳呢。”
这个时候可不是谦虚的时候，看的出来，索菲拉应该能够说得上话。
“不好，有危险。”池南心中一惊，只可惜自己的反应没有那么快。
一道黑影一闪而出，不知道从什么地方跑出一只好像大山猫一样动物，通体黄色，好像一只小老虎一样，但这速度可比老虎要快多了。
只不过这个动物和老虎并不是那么相似，有着一些差别。眼看这个动物冲出来，目标正是一条腿的马匹。池南似乎已经看到，这马匹要死在这里了。
只是下一刻，一道人影瞬间插入了大山猫和马匹的中间。池南惊讶的发现，来人居然是索菲拉的护卫。此时护卫身上的气势非同凡响，长剑上面带着淡淡的白色光芒，在空中划出了一道仿佛月牙一样的弧线，瞬间掠过大山猫。
下一刻，大山猫居然从中间分成了两半，鲜血洒落了一地。“是山地山猫，很常见的动物，不是魔兽。还好这东西只是接近魔兽，否则还真不好对付了。”
护卫蹲下看看，眼中闪过一抹精光。“这里的山林没有太强大的野兽，有这个山猫在这里，这一带应该都是它的地盘，我们在这里扎营休息吧。”
眼看天色已经暗淡了下来，晚上在这种地方赶路更加危险。
池南想了想，然后点头同意：“那就在这里休息吧，这个山猫正好给大家加餐。”路上，后面的难民门又吃了两次东西，每一次都很少。有了食物补充，难民们的体力恢复的还算快，至少这一路上，并没有任何一个难民们掉队。
只是这些难民没有一个敢和自己说话的，看到自己从来都是异常的敬畏，这让池南有些郁闷。说了也没用，这个世界的等级实在是太森严了。
索菲拉也没有反对，直接同意了下来。池南有些抱歉：“我们这里没有帐篷，只能露天休息了，真是委屈你了。”
索菲拉摆了摆手：“没关系，我的护卫会给我们制造一个简单的帐篷的。”果然，护卫此时已经消失，之前护卫一跃进入了丛林，原来是去找东西去了。
大山猫交给了光头老爹和一条腿来处理。两个人还是非常有经验的，火堆直接就生在了大山猫放出来的那些血液上面，这是为了防止血腥味引来其他的野兽。
“你的护卫之前使用的应该是斗气吧，他已经是黑铁层次的正式职业者了，为什么你们还会被那些强盗困住？”这正式职业者有多强，池南是知道的。当初战场上，凯拉迪和凯安两个骑士，那可是能够轻松斩杀狂兽人的存在。
索菲拉将索亚抱了下来，轻轻的捋了捋头发：“如果一开始遇到这些强盗，虽然有些麻烦，但保护我们离开是没有问题的。但是之前我们遇到过狂兽人，为了保护我们，侍卫们和狂兽人战斗了一次，最后只有一个侍卫保护我们离开，但也受了伤。”
索菲拉一脸怪异的看着池南：“你不会以为黑铁骑士真的能够无视人数了吧。”
“难道不是吗？”那种战斗力，区区八十个强盗实在是不算什么。
索亚轻哼了一声：“如果黑铁骑士这么有用，那还要军队做什么。”
索菲拉敲了一下自己弟弟的脑袋：“不要乱说，黑铁骑士的确很强大，但是他们的斗气太少了。杀不了几个敌人斗气就会耗尽，没有了斗气的黑铁职业者，比普通人强不到哪去。”
原来是这么回事，池南刚想起来，这可是一个真实的世界，他们的力量不可能无限制的使用，至少现在也没有看到能够恢复斗气的药物。就算是有，相信价格也是很夸张的吗。之前还受了伤，难怪会被那么几个不入流的强盗给困住。
受伤的侍卫，要保护两个人已经很困难了，想要保护两个人冲出去，那根本就不可能。到了后来，侍卫没有东西吃，饿的不行，就更没有力气了。
忽然，索菲拉在自己的脖子上活动了一下，摘下了一根项链。项链的最下方是一颗硕大的紫色宝石，晶莹剔透，一看就不是凡品。宝石的后面，则是好像黄金一样的金属镶嵌的底座，后面似乎还有什么花纹，整个吊坠显得异常华丽。
“给你。”在索亚吃惊的眼神中，索菲拉将吊坠交给了池南。
池南眼中闪过一抹奇怪：“这算什么？给我的报酬吗？”池南没有接。
“你可以这么理解，但这不是送给你的，这只是一个信物。以后有什么麻烦的话，可以带着这个项链来找我，一般的麻烦我都能帮你解决掉。只要找伯爵以上的贵族都认识，但是你要记住，没有需要的时候，千万不要让人看到这根项链，否则你会有天大的麻烦。”
池南这才将项链接过来，放在手中看，这项链更加华丽。紫色的宝石通体没有丝毫杂质，在落日的余晖照耀之下，能够清楚的看到宝石内部。
这通透的宝石内部，好像是人造的玻璃一样，纯净无暇。可是池南知道，这个世界应该是没有玻璃这种东西的，至少他现在没有看到。
这可是纯天然的宝石啊，这么大这么华丽的颜色，如果放在地球上，自己这辈子就不用发愁了。可惜，来到这里，自己是回不去了。
“好吧，那我就收下了，以后有什么事情的话，你可不能不认账。”池南一边说着，一边将吊坠翻了过来。后面，果然有一个图案，是一个好像传说中狮鹫一样的东西。
池南没有注意到的是，自己翻转吊坠的时候，索菲拉的眼神忽然变得非常紧张。但当发现池南没有什么奇特表现的时候，索菲拉这才放松了下来。“放心吧，带着我的信物，我就绝对不会不认账的。你快收起来，不要让人看到了。”
索菲拉的侍卫果然是全能保姆，什么都能干，真是让人羡慕。侍卫手中拿着不知道什么地方找来的大叶片，还有一些明显是被砍断的木棍。
在地上快速一插，然后用不知道什么地方找来的藤蔓捆绑了一下，很快一个简单的支架就搭建起来了。来回跑了好几趟，帐篷本身被弄的非常精致，里面还有树叶和干草铺起来的床。终于在太阳完全落山之前，侍卫完成了这个帐篷。
随后侍卫走到了光头老爹的面前，伸出手来：“给我三份。”
光头老爹想都没想，将三块烤熟的肉块递给了他。侍卫也没有说一声谢谢，仿佛这一切都是理所当然的一样，拿着肉块朝着帐篷那边走去。
首先将两块递给了索菲拉和索亚，这两个人也是接过来就优雅的开始进食，完全没有说谢谢的想法。池南摇了摇头，这个世界的等级，比自己想的更加严格啊。
难怪当初自己对那些士兵们客气一下，士兵们居然会是那种古怪的反应。
算了，池南走上前，光头老爹立刻恭敬的递给了池南一块山猫肉。池南想了想，到了嘴边的谢谢两个字还是咽了下去，否则自己会显得很奇怪吧。相反什么也不说，周围的人反而觉得理所当然。“必须要尽快适应这个世界的规则啊。”
池南心中默默的想到，反正这种规则对自己有好处，自己为什么要去反对。
帐篷里面，索菲拉和索亚坐在一个角落，看着星空。这么多天的事情，让两个人精神已经很疲惫了。今天走了一天，身体更是疲劳的很。
只是不知道为什么，两个人此时反而没有了睡意。
“姐姐，你为什么要把项链给一个普通的半精灵，这可是非常重要的信物。这种项链就只有四条，而且，而且……”索亚有些激动的比划着。
索菲拉无所谓的说道：“现在只有池南能够保护我们离开，我们难道不应该给他一点好处吗。如果有人问起来，你就说我弄丢了好了。”
“什么？弄丢了！弄丢这么重要的项链那可是很大的罪过，会被其他人借口攻击的。”
索菲拉摆了摆手：“就这么决定了，再说，其他人也不可能发现不是吗，只要我们两个不说，谁会知道。”索菲拉眼睛发出摄人的精光。还想说什么的索亚，被自己姐姐的气场影响，嘟着嘴巴扭过头去，一脸的委屈和不甘。
“好了，我知道你在想什么。你不觉得，在池南这个人身上投资并不吃亏吗。”
“之前我们都看到了，对那些素不相识的人，池南都不忍心放弃，那么在危险的时候，他就肯定不会放弃我们，也不会用我们来换取利益。”
索亚知道姐姐说的没错，但还是没有吭声，这些人保护自己不是应该的吗。
索菲拉继续说道：“而且你注意到没有，那个池南使用的魔法，根本就不是传统的自然魔法。我想，这应该是一种非常特殊的新式魔法，这样的魔法潜力怎么样我还看不出来，但可以肯定，他背后的人绝对不简单，他的未来成就不可限量。”
“可是他的成就高和我们有什么关系，难道姐姐还想收他当手下？”
“不是手下，应该是合作伙伴，我们现在是在投资，先让他对我们有比较好的印象，至少不会被其他人拉拢过去。我们的处境，可不怎么好。”
“而且，池南此人是半精灵，半精灵虽然地位很尴尬，但他们毕竟拥有强大的实力。到时候，只要我们承诺承认半精灵的合法地位，一定可以得到半精灵的支持。那样的话，对你对我都有很大的帮助。”索菲拉抱着双腿，不知道在想些什么。
索亚小脑袋轻轻点了点头：“是这样吗，对不起，是我误会姐姐了。”
索菲拉摸着索亚的头：“没关系，我们两个用不着道歉和感谢，你是我弟弟，我不帮你帮谁。”抱着索亚，索菲拉感到非常温暖。
没过多久，两个人就睡了过去。与此同时，不远处的池南就不容易睡了。
这个索菲拉给自己的感觉始终让自己看不透，不知道和这个女人接触是不是好事。不过一个美女主动接近，池南也不知道应该怎么拒绝。
当然，让自己真正睡不着的原因不是这个，而是不远处索菲拉的侍卫。
那个侍卫就在帐篷门口一段距离的地方，门口也有一个火堆。只是这个侍卫并没有直接睡着，而是时不时的朝着自己的方向看过来，一脸的警惕。
每一次，池南都能感觉到那仿佛刀子一样的目光在自己的身上来回划过，真是太难受了。可是自己又不能说什么，只能侧过身，当做没有看到。
这个家伙的防备，几乎都是冲着自己来的，难道自己看上去就那么好色没有底线，他这是担心自己晚上跑去夜袭吗。池南翻了翻眼皮，别说自己现在没有这个想法，就算是有，能不能打得过索菲拉都是未知数。索菲拉的体力，明显比自己更好。
如果不是自己的恢复能力比较快，池南真怀疑自己是不是连那些难民都不如。
哎，不经常运动的宅男心里苦啊，身体素质就是这么的恐惧。
不知道折腾了多久，池南感觉真正疲惫了以后，这才慢慢的睡着。不过守夜的可不仅仅是那个侍卫，光头老爹和一条腿也同样守在火堆旁边。
这两个人，眼神时不时的往护卫那边扫上一眼，池南都没有发现，不知道什么时候，他们居然已经暗中较上劲了。可惜，两个人的身份，和那个侍卫相比就差远了。不然侍卫做事情的时候，两个人也不会连反抗的意思都没有。
不知道过去了多久，当池南再次睁开眼睛的时候，天色已经亮了。起身活动了一下身体，顿时感觉全身都在疼。“该死的，没有好地方睡觉居然难受。”
经过一夜的休息，似乎除了自己之外，其他人都比昨天更好了。那些难民也不再是一幅饿死鬼的样子了，而是显得正常了很多，虽然还是吃起来狼吞虎咽。
不知道是不是错觉，之前看着好像皮包骨一样非常狰狞的难民们，此时看上去顺眼多了。就好像，好像是他们长肉了一样，难道肉长的会这么快吗。
池南不知道，不过还是吩咐将昨天剩下的山猫肉，带上一些干粮煮了一下，让大家好好的吃了一顿，然后继续上路。接下来的路，有了准备，比之前轻松多了。
一直走了一天半的时间，最后这半天，池南发现这小路接下来的路程，居然好像是没有路了一样。周围都是一大片茂密的灌木只能自己开辟出一条路来。
这样的道路，根本不是正常人走的。而且灌木里面有很多各种各样的虫子隐藏，一个不下心，那就要遭罪了。路上，一个难民更是不小心被一条蛇咬住。结果在这种情况下，大家根本就没有办法给他治疗，瞬间这个难民被侍卫一剑斩杀。
池南指着这个侍卫，似乎想要说什么，但最终什么都没有说出来。自己只是慢了一步，这个家伙居然直接出手了。侍卫收回长剑，脸色无比淡然。
“大人，那就是您要找的大树了，也是这条路上一个重要的坐标地点，不如我们现在就过去看看吧。”一条腿连忙走过来，指着前方很远的地方说道。
“好，我们过去。”池南吐出一口气真是太憋屈了。没错，尽管对池南没有什么影响，但池南心中还是憋屈的很，难道想救几个人就这么难吗。
自己不是圣母，这个池南知道，损失几个人，池南也从来没有想要避免过。可是这个人却是被自己人杀死的，这个池南就难以忍受了。“这个该死的世界，我虽然不能改变，但我绝对不会和你们同流合污。”池南心中认真的对着自己说道。
他不知道自己以后会变成什么样，但他相信，只要自己坚持有自己的底线，那就绝对不会变成一个披着人皮的恶魔，应该是这样没错吧。
一行人对准远处那一棵大树，一路朝着前方走过去。果然，这一棵大树是这个地方最明显的一个标志了。只要对准大树的方向，直接走过去就行了。
就连索菲拉，此时都不再和池南说话了。越是靠近黑石要塞，池南就越是能够感觉到索菲拉似乎有什么心事。不过不管了，先保证自己能活下来再说。
又是大半天的时间，一行人终于走出了这所谓的小路。前方，黑石要塞的轮廓已经出现在了自己的视线之内。“大人，按照我们的速度，再有不到一个小时就能到达黑石要塞了。如果全力赶路的话，恐怕连二十分钟都不需要。”
所谓全力赶路，就是放弃那些难民，自己全速往前方走。
一条腿也从自己的马匹上下来，小声对着池南说道：“大人，已经接近黑石要塞了，接下来这路我自己能走。马匹就让给那些贵族吧，否则被人看到不好。”
被人看到？什么人？还不是黑石要塞那边的那些人吗。池南点了点头：“那就这样吧。”
随后，池南走到了那棵大树的面前，这棵大树非常高，一眼看过去，至少有三十多米的高度。大树枝干苍劲有力，明显生长的年龄不小。
池南将手放在大树上面，感觉到了澎湃的生命力。还有那强大的阻碍力量，没错，池南自己没有办法控制这棵大树。但是池南却露出了一个笑容：“哈哈，果然是黑铁级别的。你们先进黑石要塞吧，我要弄走这棵大树。”池南对着索菲拉说道。
索菲拉则是摇了摇头：“不了，我们既然是一起来到这里的，那就一起走吧。你不要多心，这一路上受到你的照顾，我们都会记在心中的。”
索菲拉这是在对着自己表态，绝对不会暗中做一些小动作，也不会因为某些事情来记恨自己。池南点了点头，毕竟在一起两天的时间，索菲拉的性格自己也有了一定的了解。
除非对方一直都在演戏，而且演技很不错，不然肯定不会骗过自己的。就凭自己看了这么多年电影的经验，池南对自己可是信心十足。
“那好，我们就等一下吧。”池南无所谓的说道。
忽然，索菲拉的护卫跑了过来：“不好了，我们这边和黑石要塞的中间有一些狂兽人，我们直接过去肯定会被发现的。我只能保护您和少爷通过这个中间道路。”
池南皱了皱眉头没有说什么，索菲拉却说道：“不能和黑石要塞取得联系吗，让他们出来接我们进去好了。”索菲拉的语气理所当然。
“恐怕不行，只要我们出去，根本就没有时间联络，只能一直走到最后。不如我们直接冲过去吧，正好用这些难民来分散狂兽人的注意力，这样我们就能过去了。”
这话声音不大，可是池南还是能听到。一直以来，池南都认为自己就是一个普通人，和那些难民一样。这个家伙的说法，池南实在是忍不住了：“绝对不行，你们的命是命，难道其他人就不是了。同样都是爹妈养的，别人凭什么要为你们付出生命。”
“这些贱民难道不应该为了我们付出生命吗。他们的一切本来就属于贵族，为了贵族而死他们应该感到荣耀。”侍卫理所当然的说道。
池南心中忽然有一种悲哀，只有真正处于这种环境之下，才能真正感受到平民们生活的困苦。不管为贵族们付出了多少，在贵族的眼中始终都是一种随时可以抛弃的货物。
“反正，我坚决不会同意，如果你一定要这么做的话，我会阻止。”池南心中的愤怒慢慢的压制了下去，貌似平淡的说道。索菲拉已经看出来了，如果还要继续逼迫池南，恐怕他们和池南还算不错的关系就要到头了。
远处，果然有那么几个狂兽人在朝着自己这边跑来。前方一片坦途，所以狂兽人奔跑到视线范围之内的时候，大家就都能看到了。
见到狂兽人，队伍里面的人开始蠢蠢欲动，不少人已经准备转身逃跑了。还有捂着头蹲在地上的，眼看已经放弃了逃跑，放弃了生命，这些人真是朽木啊。
“你还要浪费时间吗，现在才只有几个，我们还能冲过去。如果待会发现我们的狂兽人多了，就算想冲过去都没有办法了。”侍卫低声对着池南吼道。
池南冷冷的说道：“你想冲出去就冲吧，你看看他们现在，还有谁能跟着你一起冲吗。”
护卫一脸怒火：“都是你害的，如果一开始他们不知道，让他们跑他们早就跟着跑起来了。如果公主出了什么事情，你也别想活着回去。”
“公主？”池南有些诧异，眼神不由自主的朝着索菲拉看了过去。
索菲拉狠狠的瞪了侍卫一眼：“抱歉，隐瞒了我的身份，我是鲁斯亚拉帝国的三公主。不过这些事情等回到黑石要塞之后再说好吗，你现在有什么办法。”侍卫还想要说什么，却被索菲拉瞪了一眼，只能乖乖闭嘴，忿忿不平的眼神一直盯着池南。
现在没有太多的时间，所以池南也只能赌一把了。“给，拿着这些，待会扔出去，解决掉那几个狂兽人。记住，要放近了之后再杀，多给我一些时间。”
池南将种子交给光头老爹，但自己的一只手始终都放在了大树的身上。
此时池南正努力的调动自己本身的生命魔力，希望能够注入到大树体内，和大树体内的力量产生共鸣，进而加以控制。只有控制住这个大树，自己才有可能冲过狂兽人的前线。透过密林，此时黑石要塞外面的狂兽人可不少，至少有上百个，可能更多。
就凭这里这些人，根本就不是狂兽人的对手。“哎，我只能帮你们这一把了，希望你们对得起我这一次付出。”池南心中也不知道自己这么做是不是值得了。
或许，以后自己应该学的自私一些。很快，池南就将自己的精神完全集中了起来。
黑铁层次三个能力，种子改造在这里是用不上的，就算能成功有了种子也没有什么用。单一强化也没有什么效果，就算强化了，大树还是大树，不可能帮助自己战斗。
那么能用的就只有最后一个能力了，那就是塑形。一旦塑形成功，这棵大树就会变成一个树人战士，至少是受到自己控制的一个战斗机器。那些狂兽人虽然强大，但和这么大的大树相比，明显不是一个层次的。池南下定决心，立刻开始不断的震荡自己的魔力。
事实上，怎么突破池南自己也不知道，因为种子只是告诉自己，能够控制黑铁层次的植物就可以了。所以，一切的一切，还要自己来摸索。
池南能用的就只有自己之前控制植物的经验，将自己的生命魔力不断注入。
没过多久，池南就感受到自己的种子开始活动了。应该说，是拿着种子的那些人开始动了。此时能够战斗的，也就只有三个人而已。索菲拉明显是没打算出手。
不知道索菲拉是什么职业，但池南却能感觉到，索菲拉应该不是一个普通人。但是她自己不动手，池南也没有办法，只能这么看着了。
这个地方树木还算是比较茂盛，所以那些狂兽人不可能发现这里到底有多少人。能够从外面看到的，最多也就只有几个人，不然也不会只过来了三个狂兽人。
听从池南的命令，这边三个人并没有冲出去对付那些狂兽人，而是在草丛内等待着狂兽人的到来。几个狂兽人踩着沉重的步伐，手中拿着木棒还有大石头，毫无防备的朝着这边跑来。在狂兽人的眼中，少量的人类就是食物的代名词。
这三个狂兽人冲过来的时候，终于引起了后面其他狂兽人的关注。后面又是七八个狂兽人，吼叫一声，跟着他们就追了过来，这是来抢夺食物的。
“可恶的狂兽人，和野兽一样。”池南心中骂道。
“还好还好，这些狂兽人并不聪明，要是一下子都冲过来，我们可就真的死定了。”索菲拉忽然大声说道。池南一愣，随后明白了，这是索菲拉说给其他人听的。
一些已经准备逃跑的难民，听到这话，本能的放松了肌肉。或许在这些平民的心中，贵族的话有一种神奇的魔力吧。只是随着狂兽人越来越近，那种压迫感还是越来越强了。
“啊，我受不了了，我不要死啊。”一个难民忽然惊叫一声，转身朝着小路来的方向跑了过去。因为他的逃跑，连带着周围几个人也疯狂的逃跑。就这么一会的时间，队伍里面居然有一半的难民疯狂的跑了回去。这样乱糟糟的跑，活命的机会已经很少了。
“这就是你要保护的平民，你现在感觉保护他们还值得吗？”索菲拉小声问道。
池南沉默了一会，终于还是开口了：“无关乎是否值得，我只按照我的本心来做事。我认为应该救他们那我就去救，他们自己找死，和我没有关系。”
池南闭上眼睛，不去看这些人的动作，全力以赴的和大树进行沟通。渐渐的，大树的魔力和自己的魔力产生了共鸣，自己的魔力已经能够注入到大树之内了。
而这棵大树，身上发出一层淡淡的光芒，在太阳底下很难看清楚。索菲拉看的最仔细，在这光芒笼罩之下，这棵大树的高度居然在不断的缩短，大树好像缩水了一样。
“原来是这样啊，我明白了。”索菲拉看着闭上眼睛的池南，嘴角微微的勾起，似乎心情很愉快。索菲拉的身边，索亚奇怪的看着两个人，有些不明白两个人在说些什么。
“哼，我就看看你们到底能有什么手段。”侍卫冷冷的说道。
“别愣着了，现在失败了对我们所有人都没有好处。”知道光头老爹说的是真的，侍卫虽然恼火，但依旧还是小心翼翼的处于自己的位置，拔出长剑严阵以待。
当三个狂兽人纷纷冲入到草丛当中的时候，三个人已经按照一个特殊阵型站好。外面的狂兽人自然能看到他们三个。而且因为三个人的移动轨迹，狂兽人每一个都在追着一个人。但是他们却没有发现，自己追击的路线，居然慢慢融合起来了。
“就是现在。”最后面的一条腿眼睛一眯，忽然出手将一个土球扔了出去。这个土球是之前临时用一些种子制造出来的，虽然不怎么结实，但这么近的距离却没有问题。
土球落在地上，一下子炸开。池南一瞬间就感应到了这些种子的情况，想都不想，直接引爆了里面的魔力。如今除了关注这些种子的心神，剩下的都用来控制魔力了。
种子爆发，一道道草根瞬间爆发了出来。这些绊马草的种子，可是经过池南用新能力重新修改过的。上面的叶子已经没有了，剩下的只有草根。而且这些草根，还使用了单一强化的能力强化过。草根更多，更粗，也更加坚韧和锋利。
“做的好。”一下子，最先冲过来的三个狂兽人，居然被一次攻击同时缠绕了起来。
“这是你们做的？这也是自然系法师的能力？”侍卫的脸色变得很精彩。
“别发愣了，赶快杀掉他们，后面还有狂兽人。”这些狂兽人在这里惨叫怒吼，很快就吸引了后面其他的狂兽人。侍卫知道，现在不是考虑那么多的时候。
对付完好的三个狂兽人，以自己如今的状态或许不容易。但是三个已经被缠绕起来的，别说是自己了，随便一个拿着长枪的士兵都能做到。
侍卫立刻跑了过去，手中长剑带着淡淡的白光狠狠的刺出。面前一些草根，侍卫也是不闪不避。这些草根能够困住狂兽人，却没有办法阻挡利器。一剑过去，几根草根被斩断，同时长剑刺入到了狂兽人的眼睛里面，狂兽人的惨叫声戛然而止。
如法炮制，仅仅几秒钟的时间侍卫就将三个狂兽人全部击杀。快速后退，任由那些草根继续生长。草根还没有耗尽魔力，所以草根还会继续成为后续狂兽人的阻碍。
“还需要多久你才能完成？”索菲拉看着池南的样子，有些着急的询问。
第一波狂兽人是被击杀了没错，但是后面还有更多。而且因为那些狂兽人的惨叫声，结果引来了后面更多的狂兽人的关注。第三波狂兽人开始往这边跑了过来。
这一波狂兽人更多，数量居然达到了五十多个。池南没有说话，几乎集中了所有的注意力，除了还在控制那些绊马草上面的魔力之外，剩下的魔力不断的注入大树之内。
自己的魔力不断的消耗，池南感觉自己的生命魔力越来越少，恢复速度完全跟不上消耗。外面的大树，也在不断的缩小，形状慢慢发生了变化。
两边的树枝，慢慢地扭曲到了一起，形成了好像是手臂，但又有些像鞭子的奇怪形状。
不是人一样的两条手臂，而是整整四条。巨大的树冠开始慢慢的收缩，好像一个巨大的脑袋一样。树干上面没有眼睛嘴巴之类的东西，因为完全用不到。树根也在看不见的地方不断的纠缠变形，地面只能看到不断的起伏，好像烧开的水一样。
就连索菲拉等几个人，也不由自主的退后，离开了这一片区域。索菲拉心中着急，这一次如果失败了，自己还能不能活着回去谁也不知道。
如果只是自己也就算了，但是还有自己的弟弟索亚，索亚绝对不能有事……
旁边那些还没有逃跑的难民，现在更是一点心思都没有了。眼睛呆呆的看着这棵大树，草丛那边的战斗情况基本上看不清，他们也不知道应该怎么做。
池南不说话，前方第二波狂兽人已经过来了。这一波数量更多，足足有七个。光头老爹等人慢慢的后退了几步。狂兽人可不知道里面有什么，大声“嗷嗷”叫着就冲了进来。结果最前面的两个，一下子就被死去同伴的尸体绊倒了，接着就被缠绕了起来。
“很好，扔。”光头老爹低声快速说道，然后和一条腿同时将手中的土球扔了出去。这一次，就没有之前那么好的运气了。剩下的五个，两个土球每一个缠绕了两个。
最后还有一个没有被缠绕起来，就已经挣脱了自己身边的草根。侍卫身形一闪，瞬间冲出。趁着这个狂兽人被草根吓到的瞬间，手中长剑狠狠的挥舞出去。
一道黑影一闪而逝，白色的斗气狠狠的将这个刚刚挣脱的狂兽人斩成两段。刚刚落到了地上，侍卫脸色发白，一缕鲜血从嘴角缓缓流淌了出去。“你没事吧。”光头老爹问道。
侍卫摇了摇头，慢慢运转斗气，努力让自己沸腾的血液平静下来。
“如果没事就赶快动手吧，我们可不行。”光头老爹很郁闷，那些草根可是不认人的。他们两个没有侍卫那么好的身手，手中没有长枪，如果冲上去，不仅无法杀掉狂兽人，反而还会被草根一下子卷进去，那还不如不动手呢。
“你们真是两个废物。”侍卫恢复过来，冷冷的扫了他们两个一眼，然后再次出手。没办法，这些狂兽人每活着一个，他们就多一份的风险。
“这可不关我们的事情，我们又没有斗气修炼法，否则我们肯定不会比你差。”
光头老爹有些不忿，但也没有办法，谁让他们出身低呢。斗气修炼法可不是谁都能得到的，能获得的都是一些有传承的人，或者是加入贵族的战士。而且如果家底不够丰厚，无法让人的食物跟得上，斗气修炼还没成功人就废了。
面对七八个狂兽人，三个人还能勉强对抗，可是面对五十多个，他们就没有办法了。
光头老爹和一条腿手里面的种子根本就不够，侍卫本身旧伤复发。自己的伤势拖着，能够强行斩杀掉三四个狂兽人就不错了，再多根本不行。
于是，几个人对视一眼，只能无奈的放弃。“看来是不行了，我们先后退，待会狂兽人靠近，我们就先用种子阻碍一下他们，实在不行就只能撤离了。”
侍卫满脸的不甘。“可恶，如果不是那个混蛋，我们现在早就进入黑石要塞了。”侍卫现在唯一心安的就是这里只有狂兽人，狂兽人速度不算快。身后小路并不算太宽阔，不容易通过。狂兽人追到这边的时候，应该是无法追上自己的。
此时此刻，池南干脆断开了对光头老爹手中种子的控制，他已经看到三个人后退了。既然如此，那就放弃其他的一切，全力控制手中的大树。
随着大量魔力的灌入，大树的变化越来越明显，缩小的速度比之前要快了好几倍。
“池南，还没好吗。”这个时候，就算是索菲拉也不由的有了一些着急之色。那么多的狂兽人，追上来的话自己能不能活命都不知道呢。
自己怎么就这么倒霉，早知道这样，当初就不应该来瑞马斯。
池南一句话不说，所有的精神已经完全集中到了身上的生命魔力上面。魔力控制的越发精巧纯熟，和大树之间的共鸣也是越来越契合。
忽然，一股更加精纯的力量从双手传来，不断的涌入到自己的体内。池南能够清晰的感觉到，自己体内的生命魔力数量在快速的恢复。
很快，魔力就恢复到了顶点，而且还没有停止，魔力依旧在不断的提升。魔力的质量，在池南的感觉当中也疯狂的提高，魔力的浓度比之前越来越高。“成功了。”池南心中一喜，这股力量反馈，让自己直接打破了瓶颈，这应该是在进入黑铁级别吧。
这股魔力的融入，也就代表着自己控制大树已经成功，这么说，自己很快就要有一个帮手了。池南想到这里，体内的魔力更加疯狂的调动。
不知道是不是因为自己的等级提升，原本对自己十分抗拒的大树，内部的阻力一下子消失不见了。自己的魔力能够轻松融入大树内部，轻松控制。
甚至这一棵大树还在主动配合自己，不断的吸收自己的魔力。这种感觉，就好像自己控制那些普通植物一样，有一种如臂使指的感觉。
“大人，快走，那些狂兽人已经进来了。”耳边，一个声音响起，池南睁开眼睛往远处看过去。此时那些嗷嗷叫着的狂兽人，终于进入了灌木丛。几个倒霉的狂兽人跑的太快，一下子就被死去狂兽人身上的草根绊倒缠绕了起来。
后面的狂兽人见到这一幕顿时更加愤怒，绕开这些同伴继续朝着这边冲过来。乱糟糟的喊声里面全部都是吃和食物之类的意思。
睁开眼睛的池南，看着周围那些焦躁不安，还有那些已经失去生命希望的人，嘴角反而勾起了一道弧线。“逃跑？为什么要逃跑？现在该逃跑的是狂兽人。”
“大人，您就不要闹了，再不走就来不及了。”另外一边，索菲拉的侍卫正打算带着索菲拉和索亚离开。只是不知道怎么下手，就连索菲拉眼中也不由的出现了一些怀疑。这个人，真的能够带着自己回到黑石要塞吗，他之前的话真的不是在吹牛吗？
池南忽然笑了起来：“哈哈哈哈，让你们见识一下，一个真正的自然法师到底有多强大吧。”池南松开手，大树整个站了起来。
没错，就是站起来的，地面下面的树根，此时已经变成了腿。但不是两条，而是四条。池南之前也想制造出一个正常树人，但是他却失败了。
没有自己控制平衡能力的树人，两条腿根本就没有办法走路。所以，还是四条腿更加稳定一些。四条粗壮但却没有形状的大腿从地下拔了出来。树人战士带着仿佛地震一样的震动，朝着冲过来的狂兽人就走了过去。
一步一步，树人的动作很慢，但是因为体型巨大，整体速度要比狂兽人快了很多。从三十多米的高度，直接压缩到了只有十米出头的高度，密度提升了一大截。
就算还没有攻击，池南也能想象得到，这树人战士的战斗力到底有多么恐怖。
那些狂兽人，见到走过来的树人战士，一下子有些蒙。这树人战士可不小，灌木丛根本就没有办法遮挡起来。池南闭上眼睛，静静的感受着周围的一切。
自从突破之后，池南感觉自己居然能够借助植物对周围进行感知。虽然还很模糊，但找到几个狂兽人却没有问题。身材高大的树人战士面对狂兽人，就好像欺负小孩子一样。一条粗大的鞭子手臂狠狠的一个横扫，所过之处草木瞬间被斩断。
因为攻击速度太快，所以那些狂兽人只是感受到一阵风，接着就被一股巨大的力量打飞了出去。还在半空中，狂兽人就已经把内脏碎块吐出来了。
“这是什么？不认识，杀了他吃肉。”
后面几个狂兽人有些发蒙，但最后还是统一了意见，朝着树人战士冲了过来。他们冲过来的速度快，退回去的速度更快。
鞭子手臂一甩，好几个狂兽人就被打飞了出去。狂兽人的石头和木棒打在树人战士的身上，发出沉闷的响声，却连一个印子都难以留下。仅仅几次攻击，狂兽人就死掉了过半。这下，狂兽人终于知道眼前的怪物不好对付，一句话都没说转身就跑。
“好厉害，这到底是怎么做到的，难道植物法师都这么强大吗。”索菲拉瞪大了眼睛，满脸的不可思议。这树人战士她也只是听说过，还是第一次见过。
只是，这个树人战士怎么和自己听说过的不一样呢。
池南没有说话，闭上眼睛全力控制树人战士。自己的树人战士可不会主动攻击，只有在自己控制的情况下才行，这是最大的缺点了。
池南也没有办法，想要让植物有自己的思想，池南还真不知道应该怎么做到。或许，以后要想办法找那种有思想的植物，然后拿来试验一下。
那些狂兽人虽然在逃跑，可是速度怎么能够和树人战士相比。别看这树人战士很臃肿，很不自然，但是只要轻轻活动一下，就比狂兽人要快的多。树人战士四条手臂不断的来回挥舞，冲入灌木丛里面的狂兽人很快就被杀了一个干净。
同时，连带着之前一直都在掩护他们的灌木丛，也被这古怪的树人战士折腾的一片狼藉。
池南睁开眼睛，眼中带着笑容：“真是太厉害了。”他自己也异常惊讶。
就是这个造型有些不太好看，从这个角度看过去，四条腿在地上仿佛匍匐一样的前进，加上四条手臂来回胡乱的舞动，与其说这是一个树人战士，实际上这更像是一个螃蟹，或者是八爪鱼，总而言之，这不像一个正常的树人。
不过能够控制到这个程度已经很不错了，想要美观，那就以后有时间慢慢来弄吧。
“你这个树人战士，怎么这么厉害，这绝对不是学徒级别的魔法。”
池南点了点头：“当然不是了，我现在已经成为黑铁级别了。”池南对自己的等级还是很清楚的，只要控制了黑铁层次的植物，自己就会突破黑铁级别。
体内的魔力异常充盈，就连自己的身体素质都仿佛提升了好大的一截，只是暂时没有时间去测试而已。“黑铁层次的大树，个头比那些狂兽人要大的多，狂兽人又没有能够对付大型生物的能力，被屠杀不是很正常吗。”池南理所当然的说道。
在等级相当的情况下，或许还能使用数量轻松弥补。但是在等级相差一个层次的情况下，面对这种大型生物，没有特殊手段，谁都无法对付。
这么大的生物，就算是同样黑铁境界的战士，想要对付也要好几个一起上才行。见到这东西，侍卫此时瞪大眼睛，眼中充满了不可思议，还有一些畏惧。
“你居然已经突破黑铁层次了？真是恭喜你了。”索菲拉一脸吃惊的说道：“等回去以后，你就去认证一下，那样你就能获得正式法师的待遇了。”
认证？这是什么意思？池南有些不明白，不过到时候再说吧。
“别废话了，我们快走，现在我们就杀入黑石要塞。”池南虽然已经突破，还有了这么大的一个树人战士，但他仍旧不认为自己是无敌的。
黑石要塞眼前的狂兽人在之前的战斗当中已经死伤过半，但是更远处肯定还有狂兽人。如果在这里拖延的时间长了，让其他狂兽人甚至是邪兽犬冲过来，那可就麻烦了。池南走上前，树人战士弯下腰将池南接了上去，放在了自己的树冠上面。
稍微调整了一下角度，池南在保证远程攻击不可能攻击到自己的情况下，控制着巨大的树人朝着前面走去。这么大的树人，早就引起了外面狂兽人的注意。
只是因为距离太远，所以那些狂兽人暂时没有过来而已。
“跟上，都跟上。”索菲拉大声喊道，然后紧紧地跟了上去。之前那些全身没有力气的难民，见到这一幕，终于感觉自己又重新活过来了。
有这么强大的一个法师在身边，他们还有什么不安全的呢。不由得，他们开始在心中鄙视那些逃跑的人，但也没有人会去提这件事情。大部队跟上，大家全力爆发，朝着黑石要塞的方向小跑了过去。一下子，队伍的速度更快了。
“吼吼，是人类，是人类，又有食物了。”当大部队跑出来的时候，远处的狂兽人终于发现了这里的食物，顿时所有的狂兽人都朝着这边追了过来。
池南并没有停下来等待后面的人跟上，而是自顾自的冲了出去。在狂兽人还没有过来的时候，池南就已经和狂兽人接触了。巨大的树根大腿横扫，两个狂兽人飞了出去。鞭子一样的手臂又是一个横扫，又是三个狂兽人变成了一滩烂肉。
只是控制着树人战士来回活动了几次，眼前的狂兽人就已经死伤殆尽。“想过去，问过我没有。”池南朝着几个漏网之鱼追了过去。
只要追上，轻轻一下，就能让狂兽人变成空中飞人。面对这样强大的杀戮机器，就算是狂兽人也不敢上前攻击。狂兽人的性子好像野兽，只要打怕了，他们就不敢乱来。
最终，只有两个狂兽人穿过了树人战士身边，朝着人类那边冲了过去。只是他们没想到的是，那些人类也不是待宰的羔羊。刚跑过来，就是一个土球被扔出。土球落地，无数草根冒了出来，两个狂兽人瞬间被捆绑起来，迎接他们的是侍卫锋利的长剑。
前方，池南没有停下，而是继续往前走，不断吸引路上狂兽人的注意。只要狂兽人敢靠近，池南就会将他们一个一个的打成碎片。
这一路走过去，道路居然被池南一个人扫清了。
“太厉害了，难怪法师大人的地位都那么高，我终于明白了。以后我一定要让我的儿子也成为一个伟大的法师。”后面，一个难民激动的大声喊道。
“你连儿子都没有呢，说这么多干什么，先能活下来再说吧。”
不得不说，现在所有的人对于法师的力量都是异常的向往。
“那可是自然法师，听说只有精灵和半精灵才能使用自然魔法，我们就不用想了。”
“你怎么知道的这么多，好还知道一些什么啊。”
“哈哈，我侄子以前可是贵族家的护院，我是从他那里听来的。”一个难民大笑着炫耀到，周围的人一脸羡慕，也不知道都在羡慕些什么。
有了一个树人战士折腾，路上就安全多了。所有的难民发足狂奔，虽然只有小跑的速度，但也不算慢。原本预计可能要走一个小时的路程，现在连半个小时都不用。
渐渐的，黑石要塞上面的守军也发现了他们。毕竟这段时间一直都在阻挡狂兽人，这里的守卫还是非常严格的。狂兽人没有攻城能力，但是扔石头也能扔到城头。
“怎么回事，为什么发警戒信号。”一个脸色有些愤怒的年轻男子，穿着一身华丽的铠甲走上前，对着上面守卫的士兵大声呵斥了起来。
“报告长官，外面有一个很奇怪的魔兽正朝我们这边走来，还在猎杀狂兽人。”
旁边一个士兵忽然大声喊道：“不对，后面还跟着很多人，好像是难民，应该是瑞马斯那边活下来的人。请问长官，我们要不要放他们进来。”
长官一脸恼火：“什么魔兽，那根本不是魔兽，那是一棵树，应该是有自然法师在控制。后面那些难民，谁知道是怎么回事，能控制植物，说不定有半精灵呢。为了一个半精灵法师要冒着巨大的危险，士兵，你告诉我应该怎么做。”
自家长官是一个纯正的血统论者，对于所有血统不纯的生物都抱有无尽的蔑视。一个半精灵，就算是一个法师又能怎么样呢。
眼睁睁的看着那些人往这边跑过来，但黑石要塞的大门却始终没有打开。
当周围的狂兽人清理的差不多了，队伍也靠近了黑石要塞的时候，池南终于忍不住了。控制着巨大的树人，朝着黑石要塞的方向轰隆隆的跑了过去。
十米多高的树人战士，仿佛只要伸伸手就能够到黑石要塞的顶端，那种巨大的压力，就算是周围的士兵也忍不住后退了几部。
“半精灵，停下，你想攻击黑石要塞吗。”守城长官拔出箭矢，毫不犹豫的对着树人战士就是一箭。只不过箭矢落在树人战士身上，仅仅发出一声闷响，留下一个小小的凹陷，然后就掉落了下去。这下守城长官的脸色有些挂不住了。
池南心中一惊，连忙控制树人战士后退了一段距离。树人战士不怕，但是自己却不行。
怎么都没想到，这里的守卫这么森严，看到自己靠近毫不犹豫的就攻击。
池南无奈，只能露出脸来，大声的喊道：“这位长官，请打开城门，后面队伍里有公主和王子殿下。”池南自己没有办法，只好用索菲拉的名义来说话了。
“哼哼，公主和王子殿下，半精灵，收起你的谎言。殿下怎么可能会来这种地方，就算来了，也有大量的侍卫，还用不着一个半精灵来保护。”
池南这下品尝到了半精灵这个身份带来的麻烦。可是没有办法，谁让自己长得不像精灵呢，用其他人的话来说，自己除了身材纤细，其他地方都不像。既然不像精灵，还能使用自然魔法，那不就是半精灵了吗，这是显而易见的。
就算是否认，也不会有人相信的。碰到了一个种族歧视者，池南也没有办法。
“后面真的是公主殿下，是索菲拉，还有索亚王子，请立刻打开城门，再不开门的话就来不及了。”池南着急的喊道。
“哼，死了就死了，死几个贱民和骗子而已，我一个贵族谁能把我怎么样。”
上面那位依旧在大声的嘲笑，只要池南敢靠近，他就会毫不犹豫的给他一箭。只是现在距离比较远，所以根本就没有办法攻击到。
池南没有办法，眼看着又有狂兽人跑了过来，无奈的池南只能控制树人战士跑过去，消灭狂兽人。“哼，敢欺骗伟大的法拉大人，今天本男爵就看你们怎么死。”自己是一个男爵，但毕竟也是一个贵族，和那些贱民怎么可能一样。
“怎么回事，为什么前面还不开门。”侍卫大声的对着池南喊道。
刚跑回来的池南无奈的大声说道：“他们不相信这里有公主和王子，所以不想打开城门。”
“该死的混蛋，就算只有平民难道就不救了？”侍卫怒吼一声，朝着前方跑了过去。
“现在怎么这么看重平民了？之前干什么去了，还说要让平民给你们当盾牌吸引狂兽人的注意力呢。”池南撇了撇嘴，心中不屑的想到。
这些和自己可没有关系，先消灭狂兽人再说吧。此时，侍卫已经冲到了弓箭所能落到的最远处。接着拿出了一块金色的令牌。“上面是什么人，给我听着，索菲拉公主殿下和索亚王子殿下就在后面，立刻给我打开城门，否则后果自负。”
本来还想要嘲笑的法拉男爵，忽然被那块令牌的闪光反射到了眼睛。原本不以为然的眼神终于变得认真了起来，这块牌子只有皇室手中才会拥有。
“哦，天啊，我这就打开城门。快，还愣着干什么啊。”法拉连忙命令手下开城门。巨大的城门发出“嘎吱嘎吱”的摩擦声，终于被缓缓开启。
“都怪那个半精灵，要不是他没说清楚，还来侮辱我这个男爵，我肯定早就打开城门了。”法拉此时带着笑容，以最快的速度从城墙上面走下来迎接。
刚刚下来，难民队伍已经来到了这里。为首的索菲拉公主散发出来的雍容华贵的气息，那是根本不可能模仿出来的。法拉感觉自己的心，一下子就被抓住了。只是刚想要上前来献殷勤，就被旁边的侍卫挡住，讪讪的只能后退。
“这件事情我们会调查清楚的，也请你不要推卸责任。”索菲拉忽然说道。
法拉的脸色一下子难看起来，如果被王国公主盯上了，那可不是一件好事。法拉恨不得给自己一个嘴巴子，早知道这样，之前为什么要嘲笑那个半精灵。
“不让进？黑石要塞还有这个规矩吗？”池南一脸懵逼。这里的城门可是非常高的，好吧，是比自己的大树要矮了一些，但是弯弯腰不就能进去了吗。
“我说不让进就不让进，我可是贵族，贵族的话就是规矩。”
池南一愣，有些不明白他是贵族和规矩有什么关系。只是看这个家伙的样子，恐怕是想要和自己纠缠下去啊。回头看看，身后有不少狂兽人正在追过来。
可恶的白痴贵族，不能和他耗下去了，不然那待会就要被狂兽人追上了。
“好吧，不进就不进。”池南说了一句，随后从大树上面跳了下来，当然，是落在了大树的手臂上，然后控制树人战士放下手臂自己才落在地面上。
“哼，很识时务，小子你等着，我……”没等法拉说完，地面就震动了起来。就在身边的震荡力量，让法拉差点摔倒。“可恶的贱民，你做了什么了。”
池南摊了摊手：“没做什么，就是让树人战士扎根，好了，我还要去见公主殿下，不陪你了。”池南说完就往里面走去，法拉本能的想要拦截，但想了想还是停下了。他不知道池南说的是真的还是假的，但如果是真的，那么自己拦着可不是好事。
“哼，以后找机会弄死你。”对于一个贵族来说，弄死一个平民实在是太简单了。就算他是一个法师，自己也不是没有办法，谁让他没有贵族身份的。
贵族吗，当然是这片大地上最高贵的存在了。门口，巨大的树人已经将根系全部刺入到了地面之下，依旧保持之前的样子，就好像是一棵变了形的大树一样。
池南越过法拉走进了黑石要塞，很快就追上了前面的队伍。
“三公主殿下，还有六王子殿下，见到你们没事我们就放心了。这段时间我们一直都在外面寻找你们的下落，谢天谢地，你们终于安全回来了。”
前面，一大群人正沿着道路中央走了出来。为首的一个将自己打扮的一丝不苟，身上整整齐齐的华丽装扮，好像一个大公鸡一样。两撇小胡子修理的闪闪发光，和同样发光的头发相映成趣。脸上涂满了白色的粉底，也看不出具体有多大的年龄。
靠近一点，甚至还能闻到这个家伙身上散发出来的香气。后面不少人，打扮居然和这个家伙差不多，都是油头粉面的样子，看上去异常的怪异。
“这个世界的贵族就是这个样子的吗，真是太恶心了。”
最前方，索菲拉端庄的站在中央，就算是身上的邋遢样子，也依旧难以掩盖索菲拉身上的高贵气息。在场这么多人，居然被索菲拉一个人的气场压制了。
索亚就站在一边，此时也没有了之前的胆小样子，而是散发着和他姐姐一样的高贵气息。接着就是一连串看不懂但是感觉好像在演话剧一样的外交辞令。
这种样子，看的池南都快要睡着了。直到他们表演完了这一段之后，索菲拉这才说道：“这次本公主能安全的回来，多亏了这位勇士的帮忙。”
索菲拉终于说到了自己的身上。身后的人早就注意到池南了，直到此时，他们才认真的看着池南。“真是多谢这位英雄了，请问英雄是瑞马斯的人吗？”
这是打探自己吗，池南心中想到。没等他开口，索菲拉便说道：“这位是半精灵自然法师，在大陆上游历的，路过瑞马斯见到狂兽人残暴主动出手帮忙。以后有可能就要住在我们鲁斯亚拉王国了，你们可不要把他当外人。”
等等，我什么时候说过要留在鲁斯亚拉王国了，池南心中腹诽着。这公主一本正经胡说八道的技能已经满级了吧，如果不是自己知道，我还真就信了。
为首的男子连忙躬身说道：“公主殿下请放心，这位英雄这么大的功劳，我们永远不会忘记。”不会忘记你个头啊，具体有什么好处。
索菲拉好像没有听出来一样，继续说道：“这位自然法师名叫池南，姓池，他可是一个正式法师。之前召唤了一个树人战士，一个人就干掉了几百个狂兽人。”
池南有些不好意思，自己可没有干掉那么多，树人战士干掉的狂兽人，满打满算能有一百个就够多的了。只是，自己现在感觉有些插不上话怎么办。
听到索菲拉的话，背后的贵族们悚然一惊，这可是一个正是法师啊。一个树人战士，能够干掉几百个狂兽人，如果留在军队当中，那可真是太美妙了。
背后，凯拉迪和凯安站在队伍的后半段，他们是唯一和其他人神色不一样了。
凯拉迪心中好记，他怎么都没想到，自己很看重的这个人居然和公主搞到了一起，而且还突破到了黑铁法师的层次。这下，想要留在自己队伍当中可就不容易了。
法师是非常高贵的，身份可比自己这样的骑士要高贵的多。同样等级之下，就算自己有把我干掉对方，可是对方的身份仍旧在自己之上。要怎样才能留下来呢，凯拉迪心中默默的想到，没有注意到其他的人表情。
忽然，索亚拉了拉自己姐姐的衣袖。索菲拉轻轻点头，改变了话题。“总督阁下，我们一路走来已经非常疲惫了，请给我们准备好热水和食物，我们要休息了。”
总督连忙躬身让开了道路：“请两位殿下跟随我们来，食物和热水已经准备好了。”身为贵族，这些东西是一直都有的，随时都能拿出来使用。
索菲拉带着索亚朝着前方走去，但是其他人却被拦了下来。池南忽然发现，此时此刻，除了一条腿和光头老爹在自己的身边，其他难民已经不知道去了什么地方。
跟着仆人来到了自己的房间，居然还不是普通的小屋，而是一个比较奢华的房间。并不是在黑石要塞的中央区域，而是在周边的一个房子。
身为下人的光头老爹和一条腿当然不能和主人住在一起，他们挑选了这个独立房间侧面的小房间居住，池南说什么他们都不肯到中央去挑选房间。
他们不听话，池南也没有了办法。“这位大人，如果有什么需要的话，请摇响这个铃铛，到时候我回来为大人服务的。”仆人恭恭敬敬的躬身行礼离开。
这个时候，池南终于能够放松下来，坐在了床上：“这是太难受了，这些该死的贵族礼仪，就好像是在台上表演一样让人难受。”池南抚摸了一下自己的两条胳膊，仿佛能够在上面感受到很多鸡皮疙瘩的掉落一样。
“不想了，先看看我突破以后有了什么样的能力吧。”池南闭上眼睛开始感受。
首先，是自己之前黑铁层次的能力，都已经真正能发挥出来了。塑形变得更加容易，更加轻松，而且可以轻松改变黑铁层次植物的形状。
池南感觉，自己就算控制着大树生长变化成为一个活着的木雕都没有什么困难的。
接下来就是单一强化这个能力了，自己现在能够将普通植物身上的单一能力，强化到接近黑铁层次植物所能发挥出来的能力。个别强大的能力，强化到黑铁层次也有可能。
就算是黑铁层次的植物，经过自己的魔力强化，也照样能够发挥的更强。这种单一强化的能力，才是自己目前最强大最是实用的一个能力了。
最后就是种子改造，这个没有什么可以说的。之前只能改造没有达到黑铁层次植物的种子，现在黑铁层次植物的种子也能改造出来了。
同时，自己之前是三个能力也随着实力的提升而提升了作用。感知和不受到植物主动攻击的能力，已经上升到了黑铁层次。即便是黑铁层次的植物，自己照样能够轻松感应，不受到他们的攻击。没有达到黑铁层次的普通植物，就算被人控制也不一定会攻击自己。
这么说，自己基本上已经变成植物法师的克星了，池南心中想到。
最后提升幅度最大的就是催生控制了。和自己想的一样，催生控制已经可以控制黑铁层次的植物。但是催生再也不是之前那种只能维持两个小时的情况。
自己如今催生一株植物生长，可以选择永久性催生或者是暂时性的。暂时性催生的时间提升到了三个多小时，催生之后三个多小时之后才会枯萎。
但是永久性催生，却能让植物一直保持在催生之后的状态，就好像自然生长成这样的一般。这样一来，就为自己培养大量植物提供了非常有利的帮助。
至少，以后就算是没有办法混下去了，当一个农民也是不错的吗。
“咦，之前没发现，我们的身体素质居然提升了这么多。”池南忽然感觉到，自己的身体不管是力量速度都完全不是之前的自己能够相比的了。感觉起来，仿佛自己一个人能打过去自己是个一样。之前自己从大树上跳下来，非常自然。
现在想想，那么高的地方，自己直接跳到了大叔手臂上，居然没有震得全身酸麻，还真是不对劲呢。就是不知道，自己的身体素质到底有多强。
这个看来，就只能以后找机会自己去试验了。总而言之，达到了黑铁层次之后，自己的实力提升了不知道多少。起身活动一下，身体真是非常舒适。
“恢复能力应该也提升了不少，这样提升下去，或许有一天我就是不死的了。”池南眯着眼睛，不知道在想些什么，脸上露出了一个傻笑。
“让我看看我的种子，咦，居然长这么大了。”池南好不容易回过神来，开始内视自己体内。这一看，池南吓了一大跳。因为那个发芽的种子，居然已经变成了一棵小树苗。这树苗的高度，足足有两米多，身上枝叶都已经完全展开。
让人感觉奇怪的是，树干和树枝上面散发这璀璨的光芒，叶片也是一样。如果不是能够感觉到其中的生命力，池南都会认为这只是一棵玉雕树苗。
因为不管从什么地方看，都好像是上好的玉石雕刻而成的一样，只是栩栩如生惟妙惟肖的样子，这真是让池南也差点沉迷进去。
“等等，不对啊，两米多高的树苗，这比我都高了。”池南终于反应了过来，这么大的一棵树在自己的体内，自己居然没有被撑爆，这是怎么回事。
所以说，这棵树一定不是生长在自己的体内，而是在自己体内的某一个地方开辟了一个特殊的空间，应该是这样吧。甚至有可能，这根本就不是自己的身上，而是一个自己能看到的地方。想了半天，池南有些头疼了。
算了，想不明白就不去想了，池南只是适应了一下自己本身的能力，然后走出了房间。“大人，您要去什么地方，黑石要塞老头我比较熟。”
刚出来，池南就看到了光头老爹。此时光头老爹身上的衣服全部都换了，崭新的一身衣服走出来，还很有些特殊的气势，比以前好看多了。
池南指着外面，大手一挥：“走，我们去认证一下法师职业，听说正式职业都是要认证的。”
光头老爹迟疑了一下，头上冒出了一些冷汗：“那个大人，这里是黑石要塞。”
“所以呢？”
“黑石要塞是按照要塞建立的，这里并不是一般的城市，能够认证法师身份的法师塔在这里并不存在。所以，大人需要去其他城市才能行。”
“其他城市吗，那我们现在就去吧。”感觉没事的池南很自然的说道。
就在池南外出逛街的时候，众多贵族和官员们已经齐聚一堂，来到了中央城主府。城主府的中间有一个巨大的大桌子，周围坐下这么多人也显得很空旷。
为首的是瑞马斯的总督，他不是这个城市的人，但却因为官职和地位最高，所以能够坐在首位上。总督挥了挥手，旁边立刻有人将一些资料分发下去。
“大家都看到了，现在我们来讨论一下接下来应该怎么办。”
下面，一个老者不屑的说道：“还讨论什么，瑞马斯全面沦陷，那边狂兽人至少有三十万，按照一对五的原则来换，我们就要损失一百五十万才人才能干掉他们。当然，事实情况不可能这么多，但也要至少一百万以上的士兵损耗。”
“对啊，我们不是之前就说好了，绝对不去瑞马斯吗。反正那边还活着的贵族都已经回来了，等那些狂兽人吃饱了，自己就会离开瑞马斯了。
总督有些头疼的说道：“问题在这里，如果是平时，我们这样做当然没有问题。但是现在三公主和六王子都在这里。他们之前可是遭受了狂兽人的追杀。”
这牵扯到了皇室的颜面，如果不能好好解决这件事情，那么皇室的脸往哪放。因为公主和王子险死还生好几次，所以这件事情必须要有一个交代才行。
“是啊，三公主和六王子殿下肯定不会在黑石要塞过多的停留，等到他们回去，这里的情况也肯定会上报。到时候我们如果没有半点作为，恐怕我们会被议会打击。”
这下，所有的人都沉默了，牵扯到了自己的利益，那可就不是小事了。
“可是我们能怎么办，那么多的狂兽人，根本就不是我们能对付的。”
最先说话的老者闻言开口说道：“事到如今，我们只能出手了，但这个力度需要好好考虑一下。只要我们反攻一波，解决掉黑石要塞附近的狂兽人就行了。”
是啊，众人眼睛一亮，这样议会就不能说他们胆小怕事不去战斗了。而且还能拿到很多功劳，这不仅不是坏事，反而有可能变成好事。
“我来，我出兵三千，一定要让那些狂兽人好看。”一个年轻贵族最先按捺不住。
不少贵族受到了刺激，纷纷要求出兵，这可是给自己捞功劳的好几户，如果能让公主记住自己，那就更好了。不少贵族好像打了鸡血一样兴奋。
老者眼中闪过一抹不屑：“哼，就怕到时候出击会引来更多狂兽人，让你们血本无归。”老者虽然这样想，却什么都没有说出来，现在正是利用他们的好时机。最后老者自己也排斥两千个士兵。两千个在众多贵族当中已经算是多的了。
可是对于老者的身份地位来说，这两千个士兵根本就不算什么。只是兴奋当中的其他贵族们，很少有发现老者这样做的，发现的人也没有提醒过。
“很好，那么进行接下来的第二个讨论，那就是战功分配的问题。之前第三军团回到这里，他们可是携带了大量死去狂兽人的耳朵回来的。”
第三军团刚刚回来，他们刚整理完资料，接着池南等人也回来了，所以这个问题还没有来得及讨论。“还讨论什么，按照功劳发下去就行了。”
总督皱了皱眉头：“可是之前的那些功劳，很多都是因为池南的帮助才能得到的，池南起到了非常大的作用。对了，池南就是那个半精灵自然法师。凯拉迪，你来说说当时的情况。”总督将皮球踢给了自己的儿子凯拉迪。
本来，按照正常情况，这些功劳大部分都应该是凯拉迪这个临时军团长的，可是谁能想到，那个自然法师居然达到黑铁层次了，而且还和公主关系不错。
这样的话，池南的那些功劳可就不能随便抹杀掉了。
凯拉迪也很郁闷，只能硬着头皮起来发言：“事情是这样的，之前我们将池南也就是那个自然法师救下，后来他就在我们第三军团效力。他给我们第三军团提供法术支援，依靠他的法术能力，我军才能轻松的猎杀狂兽人。”
凯拉迪将之前的事情有选择的说了一部分，但是还有一部分没有说出来。比如说草根法术的特征和效果，还有具体的一些情况，不动声色的拉低池南的评价。
见到其他人有些不以为然的眼神，凯拉迪松了一口气。“只要你们不对池南感兴趣，那我就有很大的机会留下那个法师。”凯拉迪心中异常激动，有了池南这个法师的帮助，自己第三军团一定能够起到更大的作用，自己会有更多的军功。
之前听说他还召唤了一棵大树，如果自己能够拥有，击杀狂兽人就太容易了。
当事情叙述完毕，众人沉默。总督只能开口：“按照之前的事情来看，池南法师的确有很大的作用，按照军功，他能够得到不低的赏赐。同样的，凯拉迪带领军队有功，应该成为正式的第三军团军团长，大家应该没有什么意见吧。”
众人点了点头，并没有反对，谁不知道，凯拉迪是你儿子。身为瑞马斯总督，让自己的儿子掌管军队，那是非常正常的事情。
之前不过是缺了一个借口，现在有了。至于凯拉迪的两个副手，这个以后再讨论好了。现在最大的问题是，要给与池南怎样的奖励呢。
战斗发挥作用，这个奖励不是很大，毕竟狂兽人死的也不多不是吗。但是拯救了公主和王子，这个功劳就非常大了，至少不能随随便便的奖励。
“按照功劳的话，或许应该册封贵族了吧。”一个贵族开口说道。
“不行，贵族怎么可以随便册封，再说他只是一个半精灵，有什么资格成为我们鲁斯亚拉王国的贵族。”这话刚说出来就被人反对了。
“最低等的勋爵，没有封地，应该没有问题吧。毕竟只是一个称号而已。”
众多贵族乱糟糟的讨论了一番，最终总督看向了那个老者。
老者沉默了一下，还是开口说道：“拯救了三公主和六王子殿下，的确应该册封贵族。但池南此人毕竟不是鲁斯亚拉王国的人，还是一个半精灵，所以需要谨慎一些。”
众多贵族连连点头，这个老者在他们中间可是相当的有声望。
“那么科隆伯爵，您的意思是什么呢？”总督干脆直接询问了。
科隆平稳的说道：“册封，是一定要册封的，但是要谨慎。而且，我们手中的册封名额也已经用完了吧。”每一个贵族，都可以册封自己的下等贵族。这在王国当中是有规定的，但是大多数早就已经用干净了，所以现在手中没有名额。
众人眼睛一亮，纷纷点头。科隆继续说道：“我们可以先观察一下，给他一个名誉勋爵的头衔，确定他没有问题，到时候就是真正的勋爵了。”
勋爵本来就只是一个头衔，是那种没有领地的贵族。就算这样，他们还要给他一个名誉勋爵这种几乎没有用的头衔，这相当于没有一点奖励。
因为只要他们愿意，随时可以拿掉这个头衔，可是一旦册封了贵族，那么除非犯下了大罪，否则按照王国法令，贵族的身份是不能随便剥夺的。
“那么接下来，就是池南法师去留的问题了。大家想想，在什么地方比较容易观察。”
“当然是在我们第三军团了，之前他就是在第三军团服役，现在应该回到第三军团，为帝国多做贡献才对。”凯拉迪没有忍住，直接开口说道。
周围的贵族们眼神闪烁，不知道在考虑什么：“之前听说他召唤了一个强大的树人战士，实力非常不错。所以，我认为他应该加入黑石要塞。我们黑石要塞现在正面面对狂兽人，只有加入要塞军队才是要紧的。”开口的是黑石要塞城主。
“我看还是加入我们的突击队伍吧，接下来我们就要反攻狂兽人了，加入我们突击队伍才是最合适的。本子爵出兵最多，理应归属本子爵的麾下。”
凯拉迪后悔的不得了，自己表现的太着急了，一下子就让他们看到了池南的价值。
只是，就算自己不这么表现，一个黑铁层次的法师，那也是人人争抢的对象。要知道，如今整个黑石要塞之内，连一个法师学徒都没有，更不用说正式法师了。
一群人不断的争吵，眼看会议室又要变得好像是菜市场一样了。总督忍不住敲了敲桌子让众人停下：“这样吧，池南先加入突击队伍，但不是任何人的手下。我们先看看他的实力如何，然后再来讨论怎么分配。”众人这下终于闭嘴了。
池南如果在这里，一定会非常恼火，还分配，自己变成货物了不成。
只是就在这个时候，忽然一个侍卫走进了会议室：“总督大人，城主大人，各位贵族大人，三公主殿下的命令。”侍卫将一张纸高高的扬起。
“拿过来。”总督心中有一种不好的预感。
接过纸张看着，总督的眼神变得有些怪异了。“总督大人，发生什么了，三公主有什么要求吗。是不是要求我们现在就发兵剿灭狂兽人。”
扪心自问，如果是自己被狂兽人追杀，他们回来的第一时间肯定会这么做的。不少贵族的心中，公主肯定也是和他们一样的想法，这就不太好了。很多人已经开始思考，待会要怎么推脱才好。就这么冲出去，什么都不知道，还不知道要损失多少呢。
再说，他们也没有时间集合兵力是吧。对，就是没有时间，要集合兵力也是需要时间的。不少人心中已经下定了决心，待会就这么说。
总督摆了摆手：“是三公主殿下的册封命令。三公主殿下册封池南法师为男爵。”
听到这话，众人哗然，居然直接就册封了。他们讨论了这么长时间，不就是不想轻易的让人成为贵族吗，还是一个半精灵，最终他们给了一个荣誉头衔，随时能够撤掉。
可是谁能想到，公主居然直接就册封了。“这怎么可以，那个人只是一个半精灵，他有什么资格成为贵族。”歧视半精灵的贵族立刻站起来反对。
“注意你的言辞，这种话在这里说说就行了。”歧视其他种族虽然不是什么大错，但也要看被歧视的种族实力如何。半精灵数量不多，但实力却是很强劲的。
刚刚开口的贵族连忙坐下，脸色一片不忿。旁边另外一个贵族开口说道：“三公主身为皇室公主，的确有册封贵族的权力，而且三公主至今还没有册封过任何一个人。加上池南法师的功劳，所以说这一份册封是有效的。”
总督点了点头，的确是这样，公主直接册封，他就不能说什么了。
“可是，三公主殿下还没有自己的领地吧，那么新册封的男爵领地在什么地方。”
这才是大家最想要知道的：“是啊，现在王国的土地几乎都被册封了，还有什么土地能够给新贵族当做领地的。”这可是牵扯到自己利益的事情。
总督摆了摆手：“公主殿下的册封命令当中说了，池南男爵的领地就在瑞马斯。”
“这样啊，这就没有问题了。瑞马斯很多贵族没有来得及逃跑被狂兽人杀了全家，连一个继承人都没有，这个地方的无主之地的确很多，具体是什么地方？”
一边思考着，总督沉声说道：“公主殿下的意思是，让我们来讨论领地的位置，毕竟我们才是最清楚瑞马斯情况的人。公主殿下要求我们尽快让池南男爵上任，所以，大家来讨论一下，这件事情到底应该怎么办。”
关于领地的事情，哪怕只是一个小地方，那也肯定不会是什么小事。所有的贵族一下子严肃了起来，比之前讨论打仗的事情还要严肃的多。
公主殿下的意思是尽快，在场的贵族可都不是傻子。池南对公主有恩，肯定不能送到最中间已经被狂兽人占领的地方去，那里太危险了。
那么，最终可供选择的地方就很少了。瑞马斯现在没有被狂兽人侵占的，也就只有几个地形不怎么好，而且资源也不怎么丰富的贫瘠之地了。
这些地方也不错，反正也只是给一个半精灵，虽然大家都感到可惜。
同时，也有人将注意力放在了这广阔的无主之地上面。等到狂兽人离开，这里可是会空闲出很大一片土地的。这些土地可不能这么浪费了。
贵族们一个个都家大业大的，家里有很多人，给自己的后代争取一个贵族地位，争取一块土地，那可是非常划算的。事实上发展到现在，王国境内大多数贵族都是空有头衔而没有领地的流浪贵族。所以池南有领地，才会让人这么嫉妒。
讨论越发的热烈了起来，整个会议室都不断爆发出种种喊声。
此时的池南，却不知道自己成为了黑石要塞们讨论的重点。池南正在周围要塞里面来回晃悠，想要寻找对自己有用的东西，尤其是各种各样的植物。
发现植物，就算是花花草草和蔬菜花卉，池南都会上前去仔细查看一番。
好在自己突破之后，自己的生命魔力能够完美控制了。再也不会和之前那样，只要使用魔力，身上和植物的身上就会爆发出一层绿色的光芒。
此时池南只要自己不想，根本就不会有强烈的绿色光芒出现。即便是直接催生植物，也只会有朦朦胧胧的光芒，并不是那么的引人注目。
所以看到任何植物，池南都会走上前，轻轻的抚摸一下。
忽然，池南看到了一个很奇怪的植物。这个植物的叶片都是贴在地上的，一根细长的藤蔓连接着一个偌大的脑袋，好像传说中的食人花一样。
脑袋前面是一个花骨朵的形状，但本身却好像一张大嘴一样。中间有一条缝隙并没有链接起来，隐隐还能看到里面的牙齿。花朵之内，散发出一股怪异的清香味道，时不时的就有一些小虫子被吸引过来，围绕着花骨朵旋转。
忽然，花骨朵抬起头来，以池南都难以看清的速度，对着空中就是一口。一下子，很多蚊虫就被吞了进去。池南见状之下，便上前想要抚摸一下。
“哎，这位大人请小心一点，这捕鼠草很危险的。”旁边卖花的老农连忙阻止了池南动手。就算他自己，也是用一根棍子隔开了池南的手臂，没有敢直接接近。
“捕鼠草，这是什么东西？”池南询问。
老农一脸恭敬，别看池南打扮的非常随意，但是身上的衣服料子可不简单，这都是城主府提供的。而且池南细皮嫩肉的，一看就和他们这些平民不一样。
老农弯着腰说道：“捕鼠草不是什么名花，就是一种能够捕捉老鼠的特殊植物，养在家里面，就不用怕有老鼠了。老鼠会被捕鼠草的香味吸引过来，然后被吃掉。这种捕鼠草的攻击性非常强，如果被咬到手的话，一定会被咬下一块肉来。”
实际上老农没说的是，厉害的捕鼠草咬住人的手臂，那就不是一块肉那么简单了，直接就是一根骨头都要被咬碎，攻击力非常高。
“这么厉害啊。”别人会害怕池南可不会，这东西可真不错。旁边花盆里面，还有好几颗小的，应该都还没有长大，但凶残的本性已经显露无疑。
“哈哈哈哈，乡巴佬就是乡巴佬，居然喜欢这种东西，你家里有很多老鼠吧。老鼠不是好东西，是应该多种几棵捕鼠草了。”一个熟悉而又刺耳的声音在耳边响了起来。池南抬头一看，不正是那个讨厌的法拉吗，还阻止自己将树人战士弄进来。
“原来是法拉男爵，你来这个地方做什么，你也对平民的东西感兴趣吗？”
法拉冷笑一声：“哼，贱民的破玩意，怎么能比得上本男爵的宝贝。看到没，这是本男爵好不容易才弄到的奇香花，这才是真正贵族的品味。”
池南看到新的植物，眼睛就是一亮：“这奇香花有什么作用啊。”
“贱民，你也配知道这些。”法拉嗅着奇香花上面小花朵的味道，一脸陶醉。
这个时候，老农小声说道：“奇香花是一种很珍贵的植物，往往好生照料都难以存活。听说奇香花只有贵族才有办法种植，能够散发出一种非常美妙的香味，可以让人神清气爽。如果晚上放在家里，还能够提高那方面的一些兴致。”
身为花农的老农，对各种不同的花草还是很了解的。“如果我们平民能够找到一棵奇香花，那么接下来的几年都不用发愁了。一棵奇香花至少价值一个金龙。”
这个世界的货币分为金龙银龙和铜板。据说金龙和银龙都是圣龙帝国发行的，圣龙帝国是全人类最强大的一个帝国。而铜板则是个个国家自己发行的，各种样子都不同。金龙和银龙上面有一头巨龙的图案，威风凛凛。
而铜板，池南从一些死去的难民身上收集到了一些。鲁斯亚拉帝国的铜盘上面，是一个狮鹫的图案，其他国家往往都是不一样的。
一个金龙相当于一百个银龙，一个银龙相当于一百个铜板。而一个铜板相当于一块钱的购买力。这个世界商业不发达，平民很少会用到钱。如果不是生活在城市当中，一个金龙甚至可以让一些家庭使用二十年以上，真是可怕的价值。
只不过，看到法拉这个家伙池南就非常讨厌，转过头去，池南对着老农说道：“我这个人就喜欢一些奇特的植物，我看这捕鼠草就不错，开个价吧。”
老农连忙摆手说道：“不行不行，怎么能让大人破费，大人想要就拿走好了。”
法拉忽然大笑了起来：“哈哈哈哈，贱民就是贱民，居然还在这里装蒜。老东西，他和你一样，也是一个贱民，你还以为他是一个大人物啊。”
老农有些郁闷，这怎么还扯到自己身上来了。不过很快老农就低下头说道：“不管大人是不是贵族，但身份肯定比我们这些普通人要高。大人的衣着和皮肤老头我都能看出来。”
池南一愣，随后露出了一抹笑容。谁说平民就没有见识，谁说普通人就笨了，他们比谁都聪明。这是生存的法则，没有这点眼力，他们早就死在不知道什么地方了。
法拉脸色一变：“哼，小子，没想到你还挺会骗人的，你一个区区贱民，居然也敢在本男爵面前耀武扬威，真是活腻了。”这下，就算是奇香花的香味都没有办法让法拉静下心来了，看到这个小子出风头，法拉就有一种想揍人的冲动。
眼看法拉朝着自己走过来，脸色扭曲，池南抬头看着法拉，好像看着一个白痴一样：“我知道你是男爵，不用你再三的提醒了。”
“贱民，知道本男爵是一个贵族，居然还敢这样说话，你想死吗。”
法拉伸过手来，想要抓住池南的衣领。但是池南一句话，就让他停了下来。“你是男爵，我是法师，一个正式法师，黑铁级别的法师，请问你是什么职业等级。”
本来还想要抓住池南的法拉，一下子感觉全身都仿佛被一盆冷水给泼了一样。一个正式法师，根本就不是他能打得过的。要知道，一直以来，法师的地位可是和贵族等同的。
哪怕他们没有贵族的身份，但是他们有强大的实力。王国需要这样的高手，尤其是在这种战乱的时候，一个强大的法师更是异常重要。
偏偏法拉虽然是一个男爵，但却连自己的领地都没有。一个没有领地的贵族，那就是流浪贵族。在真正实权贵族面前，他们就是一群假的贵族。得罪了这样一个法师，真的值得吗。法拉已经不去考虑了，但是自己肯定不是池南的对手。
就算被打了，说不定上面那些家伙也不会找池南的麻烦。法拉感觉全身一阵阵的烦躁，什么时候，自己受过这样的耻辱。
“很好，小子，你赢了。不就是一个法师吗，本男爵有的是办法弄死你。在鲁斯亚拉王国，最高贵的终究是我们贵族，而不是你们这些半精灵。”
池南翻了翻眼皮，根本就没理会这个家伙的叫嚣。如果自己真的是半精灵，被这样鄙视肯定会生气。但池南非常清楚，自己是一个人类。
“不去管那个白痴了，这东西怎么卖。”池南将注意力放在了捕鼠草上面。
老农连忙说道：“一个铜板两个，这是最低廉的价格了。”老农现在只想要赶紧做完这个生意，然后赶紧离开这里。得罪了眼前任何一个都不好。
还有法拉，在黑石要塞这里可是大名鼎鼎，声名狼藉。待会如果迁怒了自己，自己这把老骨头可不行。
池南点了点头：“给，我不缺这点钱。”池南扔出两个铜板，然后抱起了两盆没长大的捕鼠草。不是他不想要那棵大的，而是因为大的太大，太重了。
老农收起两个铜板，连忙拉着车跑掉了。地上还留下几个花盆也不要了，那一棵大号的捕鼠草同样扔在了这里。看这个样子，好像后面有老虎在追赶一样。
池南也没有去理会，而是伸出手，轻轻的摸索着花盆当中一个小脑袋。这小小的捕鼠草，说不定能够开发出一种非常强大的战斗武器来呢。
“你这个平民，也就只能装饰这种垃圾一样的植物了。”法拉已经不敢叫池南贱民了。一开始他是忽略了池南的身份，现在被池南点明了，一个正式法师，可就不能随便乱说了。要是泄露出去，自己不仅会成为一个笑话，还有可能引来其他人的攻击。
就算身为贵族，也不是可以为所欲为的，贵族内部也有自己的圈子，也有很多贵族是以欺负其他低等级贵族取乐的，黑石要塞就有不少。
心中气不过的法拉伸出手指，朝着一颗捕鼠草狠狠的戳了过去。“就这种垃圾一样的东西，只有贱民才会真正喜欢，因为他们家里有很多老鼠，哈哈哈哈，啊……”
大笑当中的法拉忽然惨叫了起来。手中奇香花的花盆也从手中掉落，掉在地上直接被甩的受伤处处。奇香花这么娇贵的花朵变成这样，已经可以预计是活不成了。
但是池南现在的注意力却是放在了法拉的手指上。这个白痴，看到自己抚摸捕鼠草他居然也敢直接用手指去碰触。老农留下来的几棵捕鼠草，那可都是真正的攻击性生物。就算没有长大，依旧会自动的攻击周围的猎物。
很显然，捕鼠草是将法拉的手指当场了猎物，瞬间抬起头来，狠狠的一口咬住了法拉的手指。刚刚的惨叫，也就是因为捕鼠草的攻击发出来的。
法拉不断的想要收回手指，可是捕鼠草却死死的咬住不放。很快，法拉的手指就出血了。捕鼠草的牙齿可不是放着好看的，虽然没长大，但也有杀伤力。
池南笑了：“伟大的男爵大人，现在感觉到捕鼠草的力量了吧。不过话说回来，捕鼠草好像最喜欢的就是老鼠了，看来我们的法拉男爵大人和老鼠非常相似呢。植物可不会欺骗人，您说是不是。”池南一脸的戏谑。
周围，隐藏在角落里面还有很多人，都在对着这里指指点点的。一声声细小的讨论声，散发着一股股愉快的气息，却没有一个人上前来帮忙。
“啊，你这个贱民，赶快来帮我弄开这个东西，快啊。”
“啊，我说，法师大人，快弄开这东西，我的手指快要断了。”
法拉终于服软了，大声的喊道，心中的屈辱都快要爆炸了。可是手指上的疼痛，已经让法拉失去了理智，他自己都不知道自己在说什么。
池南点了点头，这才像话吗。走上前轻轻的弹了一下那棵捕鼠草，捕鼠草立刻乖巧的松开了法拉的手指，然后在池南的手指上面轻轻摩擦着。
看这样子，简直就好像是养熟了的小狗一样，异常的乖巧。
“根本就没有咬到骨头，只是咬住了一点皮肉而已，叫那么大声干什么。”池南一脸讽刺和不屑的说道。而法拉，则是在抱着自己的手指，不断的吹气。
从小养尊处优的法拉，何曾受到过这样剧烈的痛苦啊。眼角上，一缕眼泪都流淌出来了。要不是法拉正在守城，没有将自己脸上打上一层粉底。恐怕现在脸上的汗水和眼泪，就足以让他的脸彻底花了，池南心中默默想到。
好不容易恢复了一点的法拉，抬起头来用怨毒的眼神看着池南。
忽然，法拉发现了池南和那棵捕鼠草的互动，顿时大怒：“你这个该死的半精灵法师，刚刚肯定是你控制那棵捕鼠草来攻击本男爵的。”
走上前，法拉狠狠的踢出一脚，他不敢攻击池南，却将花盆踢了出去。花盆狠狠的摔在了地面上，顽强的捕鼠草慢慢蠕动着根茎，寻找适合自己的土壤。
法拉的动作，让池南心中一阵恼火。这个贵族，自己不能随便伤害，但也不能咽下这口气。“是吗，法拉大人，您不看看您的身后是什么吗。”
池南冷冷的说道，法拉听到这话，几乎本能的回头。下一刻，法拉“啊。”的一声，一下子跳起来了。不知道什么时候，他的身后出现了一个巨大的脑袋。
没错，这是捕鼠草的脑袋，是一棵成年捕鼠草的脑袋，那花骨朵变异的脑袋比法拉的拳头还要大，这一口咬过来，绝对要断骨头的。只是法拉根本没有注意到，这大脑袋连接的根茎，根本就没有办法够到他，否则早就攻击了。
这一次是池南控制那个大脑袋过来的。自从突破到黑铁层次之后，池南即便是不用碰触，也能简单的控制一些在自己控制范围之内植物的活动。
法拉跳的太高，接着狠狠的一个屁墩砸在了地上，池南都为他感觉到疼。
捂住自己屁股的法拉根本就站不起来，一脸的怨恨。“该死的半精灵，你居然敢侮辱一个伟大的贵族。就算你是一个法师，你也死定了。”
池南冷笑一声：“侮辱，我有侮辱过你吗，从一开始就是你在侮辱我吧。只不过，你自己是个脑残而已，你这是自取其辱。”
法拉依旧在叫嚣：“半精灵，不管你说什么，敢在黑石要塞侮辱一个伟大的贵族，你都死定了。喂，你们几个，赶快给我抓住这个该死的半精灵。”
法拉忽然看到有一队侍卫正朝着这边走来。为首的一个，头上有一团大大的绒毛，这可是只有城主府的高等侍卫才会有的装饰。想要成为高等侍卫，必须是贵族家族出身，但却没有贵族爵位的在身的人。这些人，天生和他们贵族就是一家的。
来人看了一眼法拉，却根本没有理会他，而是恭恭敬敬的走到了池南的面前。
弯腰鞠躬，侍卫将一封信递给了池南。“你们这些混蛋，为什么给这个家伙鞠躬，他只是一个半精灵贱民，贱民，你们弄不懂，他侮辱了一个伟大的男爵。”
地上的法拉，此时已经没有什么形象了，大声的喊叫着，好像一个疯子。
侍卫也没有理会，而是大声的说道：“池南男爵阁下，这是三公主殿下给您的册封，三公主殿下已经册封您为男爵爵位，从现在起，您就是鲁斯亚拉王国的贵族了。您的领地是地图上的地方，如果有什么不明白，可以到贵族管理处询问。”
说完之后，侍卫起身：“如果没有什么事情的话，属下还要回去复命。”
池南摆了摆手：“好了，没什么事情，你们都回去吧。”
池南看着手中的贵族文书，这是一份通体雪白，用不知名特殊材料制造而成的。上面用一种古老的文字写着各种条款，如果不是自己使用过智慧卷轴，还真没有办法认出这上面写的是什么。这是一种非常古老的文字，已经很多年了。
根据贵族的条例，只要自己将名字写在上面，那这一份贵族文书就会正式发挥作用。
“怎么不是传说中的魔法契约呢，这个世界的贵族一点都不正规。”池南心中默默的说道。和贵族文书一起的，还有一个徽章，这是自己的贵族证明。
这个东西，池南感觉到里面有一股神秘的力量，这是一个魔法物品。
当拿到徽章之后，池南就感觉到自己的精神慢慢融入到了徽章里面一些。不知道怎么回事的池南，连忙将精神力收回。就算自己的精神力强大，也不能随便乱来。
再说，谁知道这到底是真的任命，还是有人故意想要借助这个机会弄死自己。
徽章的下面，还有一个什么也没有的空白印章，也是一个魔法物品。这下，池南可不敢乱来了。不是说这是索菲拉给自己的吗，那就去问问索菲拉是怎么回事吧。
池南将东西放好，一低头，忽然发现法拉居然已经爬起来，正在往远处跑去。
“伟大的法拉男爵大人，您这是要去什么地方啊。”池南大声说道。
法拉一言不发，加快了脚步，只是因为刚刚摔的那一下，导致法拉走起路来动作都是那么的别扭，引起了周围一片压抑的笑声。法拉脸色通红，却也不敢留下。如今的池南，可是一个贵族了，而且还是一个有领地的实权贵族。
池南刚想转身离开，忽然看到了地上已经开始枯萎的奇香花。“这东西有这么奇怪的作用，不知道有没有什么用处。”想到这里，池南弯下腰。
没有将整个奇香花都带走，只是带走了一片叶子。对于池南来说，一片叶子和一颗种子没有太大的区别，只要自己愿意，都能进行催生生长。
手中抱着两盆捕鼠草有些不方便，想了想，池南干脆放下了一株，只留下一盆最强壮的。池南一路走过，周围的人立刻让开了中间的道路，恭敬的弯腰鞠躬。头上有帽子的人，纷纷将帽子摘下来行礼，态度非常谦卑。
这是对于一个贵族应有的态度，池南心中不知不觉有些飘飘然。
不过还是有些不太适应这种情况啊，池南加快了脚步，快速朝着自己的住处走去。
刚刚走到住处，就看到一条腿和光头老爹站在自己的门口两边。见到自己，光头老爹一脸激动的迎接：“欢迎男爵大人回来，男爵大人里面请。”
“你们两个在搞什么，不就是一个贵族身份吗，用得着你们这个样子，都给我正常一点，你们这样我浑身难受。”陌生人恭敬还好说，自己人也这么恭敬，池南就很难受了。
好说歹说，终于让两个人稍微恢复了一点，但平时的态度依旧恭敬的很。看来，自己的身份真的是发生变化了，池南不知道为何叹了一口气。
“好了，你们帮我好好看好这一棵捕鼠草，这东西很重要。我先去找公主谈谈。
两个人恭敬的领命，看来这两个家伙，已经将自己的每一句话都当成是命令了。真是难受，还是去找索菲拉吧，还好索菲拉一点架子都没有。
池南可不知道，索菲拉只是在自己面前没有架子，在其他人面前，就算是大贵族，也要注意自己的态度。索菲拉的住处，池南稍微打听了一下就知道了。很快，池南便来到了索菲拉住处外面，这和自己那个小房间可不一样，这里是一个独门独院的别墅。
好吧，至少外面来看好像是别墅一样的存在，又好像是缩小了的宫殿。
“请通报一声，就说池南前来拜见。”想见到索菲拉可不容易。
外面的侍卫，那警惕的眼神，池南可不敢随便上前。他敢肯定，自己敢这么走进去，绝对会遭受到他们的攻击。这可不是前世的公务员办公处，谁都能进去。
在众人警惕的眼神当中，一个侍卫跑进去汇报。很快侍卫走出来，不知道和他们说了什么，周围的人顿时都让开了。“跟我来吧，公主殿下正在等着您。”
态度很恭敬吗，池南心中想到。随后，池南就跟在他的身后，昂首阔步的走了进去。在一个大厅里面，池南终于见到了索菲拉。索菲拉坐在中间，面前摆着一些点心还有一杯不知道是不是咖啡的东西。看样子，是早就在这里坐着了。
旁边就是索亚，和索菲拉不同的是，索亚的兴趣更多的在那些点心上面。
“你下去吧，池南男爵，请坐。”索菲拉伸出手，优雅的说道。
池南也不客气，直接就上前坐下，这才说道：“真是太麻烦了，要见你一面简直难如登天。听你的话，这东西真的是你给我的。”
池南大喇喇的说话方式，让索菲拉眉头轻轻皱了一下。：“的确是本公主册封的，从现在开始，你就是本公主册封的贵族了。当然，在其他人的眼中，你也是本公主这一派系的人。”
池南才不管什么派系不派系的，他关心的是自己：“也就是说，从现在开始，我就是一个男爵了。那么，我都有些什么样的特权呢？”
虽然池南一直都在鄙视贵族，但不得不承认，他也很羡慕，不管是谁都想要成为特权阶级，还是这种光明正大的特权阶级。能够成为一个贵族，实在是太让人开心了。池南脸上的笑容，那可是不加掩饰的，至于说贵族是废物，这话我有说过吗。
索菲拉肯定的说道：“是的，你现在就是一个男爵了，不过你要先把你的贵族证明认主。”
池南拿出之前给自己的东西：“就是这些东西吗？到底要怎么做。”
池南隐隐感觉，这些东西都不简单，不是普通的物品。
“你连这个都不会啊，我来教你。”旁边的索亚忽然开口说道。“首先，你要将精神力注入到那个印章还有徽章里面，通过想象，确定你的印章和徽章图案。徽章的图案以后就是你们家族的标志了，而那个印章，则是签署任何文件的必需品。”
“贵族有自己的方法验证印章图案的真假，几乎没有人能够在这方面作假。”
索亚指着文书说道：“贵族文书是用神赐白茅草制作而成的，你先在上面写下自己的名字，一定要详细完整，不能是假的。因为签名之后，以后贵族只会认这个名字。”
“然后用印章在上面印一下，这样就完成了。做完这些步骤，你到贵族管理处登记一下就行了。以后这些东西，只有你和你的血脉后裔拿在手中才会有效，其他人拿在手中是没有办法使用的。”一口气，索亚都说了出来。
是这样吗？池南心中想到。“索亚说的没错，以后你的后代只能继承使用你的徽章印章以及文书，他们没有自己的东西，这是保证贵族血脉能够顺利传承的证明。”
索菲拉摇了摇头：“你对贵族实在是太不了解了，看来你作为一个贵族还非常的不合格。等会你到贵族管理处去要一些贵族礼仪和规则方面的书籍学习一下吧。”
池南翻了翻眼皮：“我本来就不是贵族，反正只要不犯罪就行了，那些礼节什么的，谁会在乎。”池南的样子，让索菲拉眉头皱的更高。
明明是自己的事情，怎么和公主牵扯上了，池南有些不理解。
“索亚说的没错，你是我册封的贵族，其他人都会把你当做是我的人。如果你有什么地方表现的不好，他们就会用这个借口来攻击我们姐弟。所以，为了我们，你也一定要忍一下。”索菲拉也没有办法，已经册封，就算是自己也无法收回。
贵族册封就是这么严格，一旦册封，除非犯下了极少数法令上定下的罪过，比如说叛国之类的，否则他们的贵族身份就算是国王都不能剥夺。
“好啦好啦，我以后会注意的，真是的。”池南翻了翻眼皮，真是难受。
随后，池南拿起了那些身份证明。并不是每一个人都有魔力的，所以这些证明吸收的是人的精神力，因为只要是活人就肯定会有精神力的存在。
吸收的精神力只有很少的一点点，几乎可以忽略不计，但是池南却感觉自己能够控制这徽章定型。本来，池南还想要将徽章弄成一条五爪金龙的形状。
可是想了想，似乎太嚣张了。“还是弄成那棵树的样子吧。”池南想到了自己体内那个已经长成树的奇怪种子，心中念头一定，徽章就变成了这个样子。
索菲拉姐弟看到徽章的图案，并没有感觉有什么奇怪的。这些自然法师喜欢自然，将徽章弄成植物的样子，根本没有什么好惊讶的。
池南接着拿起了印章，这印章上也是什么图案都可以，不过大多数人都是使用自己的名字。池南想了想，嘴角一勾，印章上面浮现出了一些怪异的图案。看到这好像符文又好像是某种文字的图案，索菲拉姐弟两的眼中闪过一抹好奇和疑惑。
如果有地球人在这里，就一定能看出来，这是两个变化的艺术字体，正是池南两个字。两个字分别在印章的一角，充斥着整个印章，字体变化幅度非常大好像一个三角形。
以后只要注入精神力，就能够使用印章刻印下上面的图案，图案里面会带有一种非常奇妙的力量，这应该就是分辨真伪的一种方法了吧。
最后，池南拿起文书，直接将自己的名字写了上去，用的是这个世界的文字，不过只是两个发音相似的文字而已。如果这上面写下汉字，也没有人会认识。
最后印章印下去，整个文书散发出一层淡淡的白光。这三样东西，只要拿在手中，都会发出白光。根据索菲拉所说，以后自己有了血脉后代，后代拿着这东西也会发光。如果不发光，那就是没有血脉，那样的人根本就无法使用这些东西。
“你现在已经是一个真正的贵族了，这些东西一定要保存好，如果丢失了，想要补办会非常麻烦的。”索菲拉最后提醒了池南一句。
池南用力的点了点头：“放心吧，这可是特权的标志，我怎么会弄丢呢。”这话直接说出来可就不好了，索菲拉皱了皱眉头，今天皱眉头的次数真多。
随后池南拿出了那一份地图：“对了索菲拉，这是什么地方，是我的领地吗。”
索菲拉看都没看，因为领地确认之后，那些人已经告诉了自己，否则自己怎么册封。
索菲拉直接说道：“没错，那就是你的领地，你的领地位置在瑞马斯的一个边角，那个地方现在还没有受到狂兽人的袭击，你需要去好好建设，争取更多的军功。”
池南长大了嘴巴，刚刚从瑞马斯逃出来，自己居然又要回去，有没有这么欺负人的。
“那个地方物产怎么样，人口多吗，军队数量如何。”池南心中还抱着最后一点侥幸。
“具体的我们也不知道，听说那个地方地形很复杂，东边靠着死亡森林，属于帝国边缘地带。土地很贫瘠，没有什么特殊出产，人口好像也不多。不过这些都没有问题，贵族的领地本来就是一代代建立起来的，你要努力。”
“有一句妈卖批不知道当讲不当讲。”池南黑着脸说道。
“什么妈卖批，是某种点心的名字吗。”索亚天真的问道。这精致可爱的小脸，怎么看都不像是一个男孩子啊，怎么都感觉好像一个小丫头的样子。
池南摆了摆手：“没什么。这是在赞美你们呢。这么贫瘠的地方，要我怎么发展，我现在过去会被狂兽人撕成碎片吧。”池南心中充满愤怒。
我明明救了你们两个，你们居然恩将仇报。可是池南不敢说出口，这里可是他们的地盘。如果惹怒了这两个人，自己绝对没有好下场。就算是刚刚得到的贵族身份，同样不可能保护的了自己。池南知道，权力是建立在绝对实力的基础上的。
索菲拉知道池南心中的想法，很平淡的说道：“每一个新册封的贵族，都要从这一步走起。其他人的领地虽然很好，但都是经过无数代建立才能成功的。”
“再说，现在帝国内部已经没有多余的土地了，所有的土地都已经册封了出去，只有瑞马斯因为战乱的原因，大量贵族全族死亡，才会有多余的土地。”
“这么说，我那块领地上的贵族也已经死绝了。”池南毫不客气的说道。
索菲拉点了点头：“没错，是死了，尸体已经得到了认证，全部族人没有一个逃掉。”
“那么他们对领地建设的怎么样了。”池南依旧抱有希望。
索菲拉耸了耸肩：“据说没有什么建设，因为领地太偏僻，花费大量资金建立了一个城堡之后，他们就放弃了自己的领地，一直都是居住在瑞马斯主城的。这次瑞马斯遭到攻击，大量居住在主城的贵族都没有来得及离开。”看来果然还是狂兽人最厉害了。
“你也不用沮丧，毕竟还是有一个城堡的，比什么都没有的建设要强多了不是吗。”索菲拉好像是在安慰自己吧，旁边的索亚也用力的点头表示同意。
带着一肚子的怒火，池南走回到了自己的住处。似乎看出了自家大人脸上的愤怒，虽然不知道为什么，光头老爹和一条腿还是噤若寒蝉。
直到池南进入房间，两个人才敢小声说话：“大人怎么回事？不是已经成为贵族了吗，为什么还会这么生气。”一条腿心中也一阵阵的忐忑。
“还能怎么样，肯定是受气了呗。”光头老爹一脸自然的说道。
“怎么可能，大人现在可是一个男爵，谁敢让大人受气。”
光头老爹翻了翻眼皮：“当然是其他那些贵族了。那些贵族看不起平民，看不起半精灵。大人两样都占了，还能成为一个贵族，他们怎么会高兴。”
“不会吧，就因为这个？他们难道会对大人发脾气。”
“不是发脾气，他们有的是办法能用一张嘴让人气的吐血，老头我年轻的时候也是见过的。哎，每一个新的贵族都是这样，没有家族传承实在是太艰难了。”
随后光头老爹笑了：“不够这样也好，只要我们做的好，以后就是领地的元老了，以后我们的后代也能够成为领地里面有头有脸的人物。”
“你还有后代在世啊，不是说你家里就剩下你一个了吗。”一条腿很惊讶。
光头老爹不屑的说道：“现在没有不代表永远都没有。”
“你这么大年纪了，还想要后代，能行吗。”
“你那是什么眼神，怎么不行，担心别人看不上我吗，别开玩笑了，我们以后可都是领地的元老，有的是女人主动贴上来你信不信。还有，你也应该找个女人来照顾你了，你这个样子，就你自己一个人以后怎么办，等到了我这把年纪就晚了。”
池南可没有听到两个人的议论，事实上和他们说的有些类似，之前池南去贵族管理处的时候，的确是被人刁难过。贵族管理处是专门负责贵族们事情的地方。
所以里面负责的人，也都是一些贵族，很多都是没有自己领地的贵族。
这些人，知道自己的身份之后，没少冷嘲热讽。当然了，这些池南可不怎么在意，在地球的时候，更难听的话都听过不知道多少，这点讽刺算什么。
真正让池南恼火的是，自己从贵族管理处得到的关于自己领地的一些记录。
自己的领地，名为红沙岭，听这名字就不是什么好地方。那边的土地可都是红色的土地，大多数根本就什么都不长，食物非常匮乏，而且非常危险。
那个地方背靠死亡森林，这里可不是一个适合冒险的地方，因为里面到处都是瘴气和沼泽，冒险者可不会随便往这里走。偏偏这里又是帝国边境位置，一些走投无路的强盗时常会骚扰这里。因此，导致这个地方更加贫瘠，人口更少。
而且这里地形复杂，很难进出，里面的东西运不出来，外面的东西也进不去，根本没有商人会到这种地方。可以说这里就是一个什么都没有的荒凉之处。
难怪当初的贵族，只是建立了一个城堡之后就放弃了这里。因为这个地方，根本就没有任何特产，在这里付出了再多，也不可能带给他们半点回报。
对于贵族来说，领地最大的用处就是给自己提供可以用来挥霍的金龙。一个不能给自己提供金龙反而还要自己往里面投入的领地，还不如不要。反正依靠贵族议会分发的补助金，那些贵族也能过上远比平常人要好的多的日子。
很多贵族甚至依靠自己的身份，直接做起了商人的行业，不少做的好的比那些有领地的贵族还要富有。当然了，没有领地就是没有，这是非常重要的。
了解到自己领地的情况之后，池南就决定，除非自己的实力提升一些，否则绝对不去。
那个地方因为地形的原因，导致在这一次灾难当中，并没有被狂兽人袭击。但这也是时间的问题，谁知道什么时候狂兽人会跑到那边去。
一旦狂兽人去了，甚至只要一两个狂兽人，都能将整个红沙岭给吃干净。难道，要依靠自己一个人的力量，和不知道多少的狂兽人去硬碰硬吗。
所以说，还是要提升一下自己的实力，只有自己不在乎那些狂兽人，能够对付那些邪兽犬的时候，池南才打算去自己的领地。
算了，还是先研究一下自己刚刚得到的植物吧。池南拿出捕鼠草，注入魔力，开始感受。
捕鼠草的牙齿并不是非常坚硬，毕竟这东西本来就不大。嘴巴里面能分泌出强烈的麻痹性毒素，还有非常强烈的消化液，能够将猎物很快的消化掉。
消化的营养成分，会顺着管子流入到根部的一个空囊之内，在这个地方储存，并且供应给整个身体生长所需。如果短时间能够吃大量大肉食，还能加快生长速度，很快达到成年状态。不过就算是没有食物，捕鼠草也能够依靠植物的特性来生存。
种子的产生，就在花骨朵的下方，是一种非常细小能够随风飞舞的种子。
池南点了点头，这东西对自己来说还是很有用的，一种主动攻击的植物。手中光芒闪烁，永久性制造种子的能力发动。想要做好实验，就要有足够多的植物。
大量的种子，很快就出现在了池南的手中，池南将其小心的装好，放在自己的盒子里面。
接着，池南看向了自己带回来的奇香花。这种花朵能够产生一种很特殊的味道，但是具体作用，没有找人试验过，池南不可能通过感知植物感觉出来。
这种物质，是直接作用在动物身上的。池南手中光芒闪烁，很快叶子开始变形，被永久性的催生城了一棵奇香花。一股浓郁的香味，慢慢散发出来。池南没有迟疑，快速催生，奇香花枯萎，但却给池南留下了大量的种子。
整整三天，池南一直都窝在自己的房间里面，就连食物都是光头老爹给送进来的。这个世界的食物，味道也不能说不好，但也绝对不会太好。
而且食物种类单一，基本上都是一些原始材料，贵族都只能吃这种东西，可想而知这个世界的饮食水平。很多时候，池南只能自己催生一些水果来换换口味。
只可惜现在池南可没有什么心思改善异界伙食，当务之急是提升自己的实力。
可惜到了黑铁层次之后，池南想要提升就不是之前那么容易了。每催生控制一次植物，才能够获得很少的一点增长，想要提升到下一个层次，还不知道要何年何月。
池南发现，如果使用永久性催生的话，催生之后的植物将会永远受到自己的控制，而且还会不断的给自己提供力量。一定范围之内，自己催生的植物会源源不断的提升自己。但是一般的植物，给自己的提升依旧不怎么大。
想要得到明显一点的提升，那就只能依靠黑铁层次的植物才行了。可惜自己现在就在黑石要塞之内哪里也不能去，根本就不可能去寻找黑铁层次的植物。
高等级的魔法植物，一般情况下不是没有什么用，就是有危险性，而且还不容易培养，所以黑石要塞是不会种植的。有用的那些，池南现在也都接触不到。
自己一个莫名其妙出现的贵族，根本就不受那些贵族们的待见。这么长的时间，也没有什么人来见过自己。也不能说没有，因为索亚就来过。只不过索亚不是来找自己的，而是冲着自己催生出来的一些改良水果来的，改良之后味道可是非常不错的。
这一天，池南依旧和以前一样，在慢慢的研究手中的各种植物。但是门口却忽然传来了一个声音。“池南男爵大人，请问您现在有时间吗。”
池南一愣，将种子放下，然后走了出来。外面是几个侍卫，如今池南也知道了，这种头上有一个大的毛茸茸的东西的侍卫，可都是贵族出身的高等侍卫。
“有什么事情吗？”池南询问道，能用这种侍卫的，黑石要塞就只有几个人。
侍卫将一个盒子双手递给池南：“这是城主大人和总督大人的联合调令，希望大人您能够尽快去接收您的领地。现在瑞马斯正需要您这样的贵族出力。”
池南脸色一黑，瑞马斯需要自己这个新晋的贵族吗，那么那些早就是贵族，却带着自己的士兵逃跑的贵族算怎么回事，那些家伙现在都在黑石要塞吧。怎么就没听说他们出发，一定要让自己出发，真是该死，这些人到底想要做什么。
要让自己尽快早死吗，可是自己好像除了法拉就没有得罪什么人了吧。池南有些想不明白，眼神微微一眯，身上不由的生出了一股杀气。
“不行，这样对大人不公平，现在外面都是狂兽人，大人出去会受到危险的。
侍卫依旧一脸恭敬而又平淡的说道：“大人是公主殿下亲自册封的贵族，当然应该以身作则，为王国做出更大的贡献，这也是公主大人的意思。”
池南眼睛只剩下一条缝了，良久池南伸手将盒子拿过来，冷冷的说道：“好吧，我接受，这就出发。”不管他们想要做什么，但是池南现在也不能说完全没有活命的能力。经过这几天的熟练，池南已经大致上确定了自己的能力能做到哪一步。
“如果没有什么事情的话，那么属下告退了。”池南一挥手，侍卫就离开了。
“收拾一下东西，我们现在就出发。不用带太多的水和食物，这些东西我们不缺。”想了想，池南继续说道。光头老爹和一条腿无奈，现在除了听从命令还能怎么样呢。
打开盒子，里面果然有一份命令，还有二十个银龙。这对于普通人来说，算是一笔非常大的财富了，但是对于贵族而言，这根本就不算什么。看到这些，池南的眼神顿时更加冰冷了一些。“还好，买上几匹不怎么样的驽马还是够的。”
池南将盒子里面的银币拿出来，准备出去卖几匹马。从这里到达红沙岭还有好几天的路程，如果仅仅靠自己走的，那可就太危险了一点。
刚出门不久，池南就看到了三天不见的索菲拉。“原来是索菲拉三公主殿下啊，不知道你来这里有什么事情吗，我这正忙着要去上任呢。”
这种情况下简直就是送死，池南没有怨气才叫奇怪。
索菲拉有些不好意思，但还是解释了起来：“实在是抱歉，本来我也不想的。但是，黑石要塞的城主还有瑞马斯的总督不是我这边的人，我也是刚刚知道，他们已经被……算了，这些事情你不明白也没什么。但是，你一切都要小心。”
“还有，我会帮你想办法争取更多的权力，你要做的就是尽量发展，扩大自己的影响力。你现在已经被其他人当做是我这边的人了，我们必须互相帮助。”
是这样吗？池南心中的怨念稍微平息了一些。可就算这样，池南还是感觉有一口恶气出不去。“哼，不管是谁在找我的麻烦，不要让我知道。否则我有机会一定让你们好看。”
池南心中默默对自己说道，表面上却依旧不动声色：“好吧，我明白了，我会好好发展的。不过，也希望你能说话算话。”
索菲拉微微颔首：“你是我册封的唯一一个贵族，我肯定不会放弃你的。另外，信物保存好，不要让人看到，有麻烦的话，就拿着信物来找我。我的承诺不会改变。”
索菲拉离开，池南也没有继续停留。随便找了一个人带路，然后花掉了手中的银龙，池南就得到了两匹驽马。反正也不是什么好马，池南也就没有花费时间去挑选了，再说自己也不会。加上自己原本带出来的一匹马，现在就是三匹了。
正好，一人一匹，等到光头老爹两个人回来的时候，两个人感动的手都在颤抖。
这样对下属好的贵族，他们这辈子也就只见过这一个。“好了，我们出发吧，不要浪费时间了。继续等下去，还不知道那些家伙会怎么样呢。”
池南将马分给两个人，然后上路。武器方面，光头老爹和一条腿也就只有普通的弓箭，箭矢还不算多。很少的一点东西，能够极大的减轻马匹的负担。
池南身上也就只有一个盒子，装着各种各样的种子。一些用来战斗的种子，正好放在了自己身上的一个袋子里面，身上的东西可以说是最少的。
三个人一路很快就来到了城门口，这个时候，城门口的士兵早就已经接到了消息。尤其是法拉，居然大半的一丝不苟的站在旁边。这一身铠甲穿在法拉的身上，一点都不像是一个军人，反而好像是一个蹩脚的演员，非常怪异。
“哈哈哈哈，池南男爵，你这是要去什么地方啊。听说你可是有领地的贵族呢，比我们这些什么都没有的要厉害多了。”法拉大声喊道。
池南眼中闪过一抹冷光：“是啊，怎么，见到实权贵族你居然不知道行礼。”
法拉的笑声戛然而止：“你这个卑贱的半精灵，你也算是贵族？现在这种情况出去，你又能活几天。等你死了，本男爵或许回去给你收尸的。”
池南嘴角一勾，手指轻轻一弹，一颗细小的种子就被弹了出去。下一刻，种子猛然膨胀起来，很快就变成了一棵捕鼠草。捕鼠草就在法拉的身边，张开嘴巴，一口咬在了法拉的脚后跟。法拉原本的叫嚣戛然而止，瞬间变成了惨叫。
“你们这些混蛋，赶快给我弄开。”事情发生的太快，周围的士兵反应过来的时候，刀剑齐上，将捕鼠草变成了碎片。而法拉只能坐在地上，抱着自己的脚后跟吹气。
“你，你这个卑贱的半精灵，居然敢袭击我，你想死吗。”
池南不屑的说道：“这是第二次了，侮辱一个实权贵族，我有权利向你提出决斗。”
法拉瞳孔一缩：“我，我受伤了，而且你要尽快离开要塞，根本没有时间决斗。”
“你说的对，所以我要走了。对了，提醒你一句，穿铠甲的时候不要把铠甲的鞋脱掉，否则就会变成装饰品了。连一棵捕鼠草都挡不住，怎么抵挡狂兽人。哦对了，我忘记了，反正你这样的废物也不可能上战场，怎么可能遇到狂兽人呢。”
池南的声音没有丝毫掩饰，周围的所有士兵都能清晰的听到。法拉脸色顿时变得异常难看。如果现在有一条地缝，他都恨不得能钻进去。
自己只是为了来嘲笑池南的，当然不可能穿上又厚又重的铠甲，身上套上一层就不错了。那些沉重的鞋子和手套法拉根本就没想过要戴上。
池南可没有理会他，此时他们已经离开了城门口。大门之处只是打开了一条缝隙，池南等人刚刚走出来，大门就被关闭了。听声音，现在想要回去都不可能。隐隐约约之间，还能听到大门里面法拉的咆哮声，这声音可真够大的。
“走吧，我们带上树人战士这样就……哎？我的树人战士呢，我记得明明在这里的，怎么变成一堆柴火了。”池南一脸懵逼。
眼前一大堆的烂木头，这是自己的树人战士吗？如果不是地下扎根的位置没有太大的变形，池南还真会怀疑自己的树人战士是不是被人掉包了。
池南走上前，伸出手摸着这剩下的烂木头，脸色变得越来越奇怪。“该死的狂兽人，该死的法拉，原来是你们干的好事。”池南心中一阵恼火。
原来那天法拉不让自己带走树人战士，自己就将树人战士留在了这里。没有自己的控制，树人战士虽然强大，却不会攻击。只有被攻击的时候，才有可能本能的活动一下，这根本就不能算是攻击。一棵大树，能指望它有什么攻击本能。
池南通过树人战士留下来的一点模糊的记忆，大致上明白了那天发生的事情。
自己的树人战士扎根之后，狂兽人就追了过来，然后狠狠的攻击。当时城墙上面居然没有一根箭矢飞下来，否则这些狂兽人根本就不可能靠近。
当时整个城墙上，能够命令士兵们这么做的，就只有法拉了。虽然没有具体的信息，但是没有士兵攻击，让狂兽人靠近，池南也知道是谁做的。
而且最后，狂兽人将自己的树人战士拆掉之后，树人战士剩下的部分居然还烧起来了。能在这个地方放火的肯定只有人类，狂兽人是不会做这种事情的。所以，这一定是法拉那个混蛋指使的。“很好，我记住你了。”
“大人，我们现在要怎么办？”光头老爹硬着头皮询问。
远处，一些狂兽人已经看到了他们，虽然不多，但也朝着这边跑过来了。
池南冷哼一声：“别管那么多，赶快离开。一条腿，你认识这里的路吧。”一条腿点头。“那就好，你带路，我们尽量挑选不好走的道路，避开狂兽人。”
三个人立刻出发，方向正是东北方向的红沙岭，自己还要顺着之前的小路，再走一次。池南自己在两个人的带路之下，微微眯着眼睛，感受周围的一切情况。
“那些混蛋贵族，听说他们再过两个月就要反击狂兽人，就不能等到那个时候让我离开吗。我看他们这是让我出来给他们探路的。”
当走入小路的时候，池南回头看了一眼。随着实力而提升的视力让池南看到，城墙上面还有好几个和士兵们不同的人影，这些人影衣着很特殊。
不同想也知道，这些人肯定都是在观察自己的贵族。可惜，现在身后一群群的狂兽人正在靠近，否则池南非要给他们留下点东西不可。
“倒油点火，不能让那些狂兽人追上来。”池南冷冷的说道。早就准备好火油的光头老爹和一条腿连忙策马在周围跑动，将水袋里面的火油通通倒了下去。说起来，这些火油还是池南自己用一种产油量很大的植物催生强化出来的。
一点火星掉落，整个森林顿时燃烧了起来。等到那些狂兽人靠近这边的时候，只能呆在火焰的外面看着，不断嚎叫，却怎么都不敢靠近。
至于会不会引发森林大火，这个可不是池南会去考虑的。
“这个小家伙好聪明，居然知道放火，看来让他引走一部分狂兽人的计划失败了。”
城墙上，几个人看着远处燃烧起来的大火，不由的撇了撇嘴。
“毕竟是公主殿下看重的人，三公主殿下的能力可不简单。”总督低声说道。这位三公主，如果不是因为年龄小，绝对不会比其他几个哥哥姐姐差。
城主冷笑一声：“有些时候出生的早也是一种优势，区区一个半精灵，又能起到什么效果呢。算了，就这几个狂兽人根本不算什么。等那个小子去了红沙岭就知道什么是绝望了。到时候还要看你这位瑞马斯总督的，一定不能让他走出来。”
总督冷哼一声：“这种事情我可不管，我可是中立的。再说，现在就算想管也管不了。”整个瑞马斯都变成狂兽人肆虐的地方了，他还怎么来管。
这瑞马斯虽然说并不全部都是他的领土，但是瑞马斯变成这样，损失最大的就是瑞马斯的总督大人了。可惜，现在他却只能看着。比起损失，自己的命更重要。
一个角落之处，索菲拉带着自己的弟弟也在观察。“姐姐，你说他真的会没事吗。听说红沙岭不是什么好地方，他真的能发展起来吗。”
索菲拉摸着自己弟弟的脑袋：“现在也只能相信他了。哎，本来这次来瑞马斯还以为能够拉拢到瑞马斯总督的支持，这样我们也算是有了一条后路。可是没想到，居然会发生这种事情。如果他真的不行，那就当我们白期待了一次。”
对于池南，索菲拉并不怎么在意，左右不过就是一个小小的棋子。此时索菲拉，正在考虑，鲁斯亚拉王国还有什么人能够接受自己的邀请。
池南可不知道身后那些人的想法，进入小路之后，光头老爹一马当心，手中还攥着几个小球。这些都是用池南的种子制造的，比土球更加精致。
而一条腿则是在身后，长弓被紧紧地握在手中，警惕的观察着周围的一切。
他们现在必须尽快离开，不然被后面的大火追上可就麻烦了。前方的小路可不怎么好走。但好在来这里的时候，已经有一匹马，这条路也是按照马匹行动的宽度来开辟的。这才几天的时间，周围草木还没有重新长满，因此还是能走的。
只不过，想要从这种路上走过去，可就不是一件舒服的事情了，只能一点一点的挪动。“大人，前面发现一个人影，好像是一个狂兽人。”忽然，光头老爹皱着眉头说道。
池南无所谓的说道：“那就控制起来，然后干掉他。”
光头老爹点了点头，走上前一段距离，狂兽人看到他们果然嚎叫一声就跑了过来。这狂兽人在这种地方，因为高大的身材，比他们还要难以行动。
光头老爹毫不犹豫，顺手扔出去一颗小球，种子爆发，大量的草根席卷而出，死死的将狂兽人缠绕了起来。这可是强化之后的绊马草草根，而且还有池南在控制。仅仅片刻，狂兽人就被包裹成了一个粽子，而且怎么都无法活动。
身上的草根老老实实的，并没有继续到处缠绕。光头老爹从马匹上下来，手中的匕首对准狂兽人的眼睛就刺了过去。狂兽人只能眼睁睁的看着，眼皮都被草根撑开了。
匕首轻松刺入眼睛，捅入大脑，稍微搅动了一下，狂兽人就死掉了。几个人没有理会这个狂兽人，将尸体拖到一边，继续往前面走去。
走了几步，池南便看到了一片残破的尸骨，尸骨旁边还有碎布片一样的衣服碎片。
“这应该是那天逃跑的那些难民吧，真是可怜。”池南低声说道，神色没有什么波动。
整个小路上，不知道有多少难民死亡，但是池南等人却只见到了三个狂兽人，彼此还是分开的。想要解决掉这些狂兽人，那可是非常容易的。
一路杀过去，不到一天的时间，三个人就从小路走了出来。再一次来到小路的起始点，心情却完全不一样。之前是逃难来到这里，现在却是去上任，或者说是送死。
“哼，想让我死，我就让你们见识一下什么叫做穿越者的恐怖。”池南攥起拳头，指着前方：“继续前进，一条腿，你对接下来的路还熟悉吗。”
一条腿连忙说道：“大人放心，以前我在红沙岭执行过任务，对那边还算熟悉。我们从侧面进入，肯定能避开狂兽人。那条侧路，以狂兽人的体型是不可能通过的。”对于道路的选择，一条腿非常有信心。
“那就好，我们赶快走吧。这个地方也不安全。”池南催促了一下，三个人继续上路。
沿着小路走了一天，走出来的路程还不如之前半天走的。这要不是因为马匹是买来的，池南都想将马匹放生然后自己往里面走那样更加轻松。
三个人此时都从马匹上下来了，自己走路，拉着马匹。有些时候，还要控制植物让开一些道路，或者是将脚下的坑填补一下，这样才能让马匹顺利走过来。
两边的路到处都是荆棘藤，如果不是池南能够控制，马匹早就浑身是伤口了。就算这样，池南依旧有些时候没有来得及控制，导致马匹身上有伤口。就算是光头老爹和一条腿，身上也不是完好无损的，而是多了好几条口子。
唯一完好的就只有池南了，池南现在才发现，不受到植物主动攻击到底是一种什么概念。
当那些荆棘丛接触到自己的时候，荆棘丛居然会自动往后面收缩，上面的尖刺也会瞬间变得不是那么锋利。接触皮肤，自己的皮肤上会有一点生命魔力迸发。
而接触到生命魔力的荆棘藤蔓，会以极快的速度变形，避免伤到自己。因此走到这个地方，池南就连身上的衣服都没有被划破，这可真是一个奇迹。
路上，池南不断的向两个人请教各种野外的经验，这些东西自己很缺乏。还有一些战斗技巧，有些时候还会和光头老爹练上几下。
只是池南也发现了，自己的身体素质似乎太好了，哪怕技巧远远不如光头老爹，但依旧比对方要强大一些。原来不知不觉之中，自己已经有这么厉害了。只不过，池南锻炼这些，不过是为了让自己更好的适应战斗，避免被偷袭，他根本没想过要用。
就这样，整整三天之后，三个人终于从那条小路里面走了出来。和一条腿说的一样，这个地方果然不适合狂兽人行动，因此一点麻烦都没有遇到。
别说狂兽人了，就算是动物都没有遇到一只大一点的。池南控制植物，也只是抓到了一些野鸡兔子什么的，但也好歹改良了一下他们的伙食。
“大人请看，前面那座红色的山就是红石山了，红沙镇就在红石山的脚下，我们还有一天的路程就要到了。”忽然，一条腿指着远处说道。
池南抬头一看，远处果然有一座红色的山，这应该说是一座非常庞大的山脉，在这边有一个拐角，然后不断的深入远方，不知所踪，周围到处都是密林。
“这山叫做红石山是因为他是红色的，那么红沙镇呢，难道也是红色的？”
一条腿点了点头：“大人说的没错，红沙镇的确是红色的，整个镇子内外到处都是红色的沙子，在这种土地上，一般的作物根本无法生长，所以产生的食物非常少。要不是红沙镇的人也不多，恐怕这块土地还养活不了这么多人。”
俗话说红色的土地是最差劲的土地，看来这话果然没错。只是这么大的一座山都是红色的，那就很奇怪了。红色，难道是因为铁矿石含量比较高吗？
“如果这里真的有大量的铁矿，那可就发达了。”在这种落后的地区，一条铁矿意味着什么，不用别人说池南也知道。如果有一条铁矿，池南有把握让红沙镇变成一个富庶的地方，仅仅依靠矿脉就足够了。但是，这不是池南想的。
算了，还是等过去之后再说吧。随着三个人越来越靠近红沙镇，地面上的红色土壤果然是越来越多了。而周围的植被，也是越来越少。
本来这个地方有密集的让人无法通行的道路，但是随着红色沙土的侵袭，这里的植物别说无法通行了，直接跑马车都没有问题。宽阔的路上，越来越少的植物，还有地上的一些石头，都告诉池南这种地方有多么的贫瘠。
只有一些裸、露出部分黄色土地的地方，零星的种植着一些植物。池南从光头老爹的嘴巴当中得知，这就是这个世界上通常吃的植物黑谷。
这种植物生长着一种黑色的大种子，成熟的时候会生出一个球形的硬壳，种子就在这里面。这种黑谷就是用来制造那种黑面包的东西，好像石头一样硬的面包。
真是搞不明白，明明有天然的顶级面粉，他们偏偏不会用，非要来吃这种东西。而且不管是打磨还是制造技巧都不过关，也不知道改良一下。
看着种植的作物，也能看出他们的种植水平不怎么样。植物分部有些地方密集，有些地方稀疏，好像是随便种植在这个地方就不去管了。要不是很少有虫子会来祸害黑谷这种作物，恐怕他们最后只能颗粒无收。
这是要懒到什么程度啊，宁可饿死没有东西吃，也不知道改良种植的方法。
池南拍了拍头：“这个世界的人，难道都将目光放在了玩闹上面？”
池南可不知道，那些农民之所以不来看管这些作物，那是因为他们都有其他的事情，他们还需要用其他的方法来收集食物，保证自己不会被而死。
再一次走了一整天的道路，池南远远的已经能看到红沙岭的范围了。周围只有一圈篱笆，隔着篱笆很远的地方才有人类的建筑物。远远的，看不清楚。
“大人，我们先在这里扎营休息一晚上吧，我去探查一下情况。”
“你还是等着吧，你的腿脚不利索，关键的时候还是要看老头我的。这些占察方面的事情老头我又不是不会。放心，不会有问题的。”
光头老爹按住了一条腿，然后快速朝着对面跑了过去。池南目送光头老爹离开，然后和一条腿一起，在这个地方搭建了一个临时的住处。住处就在一颗大树后面，这是为了防止被人发现。火堆也被大树挡住，从镇子方向绝对发现不了。
光头老爹一去就没回来，池南心中非常着急，一直都想要过去看看，但一条腿却怎么都不让自己去看。用一条腿的话来说，这很正常。
一直到了半夜，一个鬼鬼祟祟的人影慢慢靠近了这里。“什么人？”一条腿小声而又急促的说道，同时手中的弓箭也放在了弓弦上面，随时准备射出。
过来的人影也压低了声音说道：“是我，我回来了。”这个声音是光头老爹的。
“暗号是什么，说！”一条腿小声说道，池南有些楞神，他们什么时候规定的暗号。
对面传来一个声音：“别试探了，没有暗号。”这下，一条腿放心了。
“好了，是老爹没错，过来吧。”一条腿将挡住的火堆露出来，随后光头老爹钻了进来。看光头老爹的手里，还有两只兔子。
“明明没有暗号，为什么要问他暗号，难道不知道的人还会瞎编不成？”池南很奇怪，瞎编暗号想要编的正确那是基本上不可能的事情吧。
一条腿一边处理兔子一边无所谓的说道：“我知道就是这个老光头没错，我是担心他被人控制，询问暗号的时候如果出现了意外，他就会以暗号的形势提醒我。”
原来是这样啊，池南默默点了点头，没想到还有这些道道。
“说吧，你都侦查到了什么，现在红沙岭是什么情况？如果没有什么不好的消息，我们明天早上就进入红沙岭。”一条腿一边烧烤一边说道。
光头老爹的脸色有些难看：“事情有些麻烦，恐怕我们要好好计划一下了。”
“发生什么了？”一条腿很诧异。
光头老爹组合了一下语言，这才说道：“现在红沙岭很乱，或者应该说是因为狂兽人变得非常混乱。狂兽人席卷瑞马斯，所以里面很多人都在往周边逃跑，其中逃跑到红沙岭的人就有不少。现在这里的人口，至少比资料上的要多十倍。
池南回想了一下，资料上说，红沙岭整个领地常年就只有一百多个人。这一片区域却非常大，包括了红石山的一大片范围。
但就算去掉红石山，红沙岭的范围也相当于一个非常大的镇子，加上周围还有不少荒地。那么十倍以上，就说明这里的人恐怕已经超过了一千个。具体有多少，这天色黑漆漆的，光头老爹之前也是装作一个难民的样子，根本就弄不清楚。
“人口多不好吗，反正都是在我的领地上。”池南奇怪的说道。
一条腿点了点头：“如果只是一般的难民，那肯定是好事。不管是哪里来的人，只要在大人的领地上，那就是大人的人，是大人您的财产。”
这个世界上，人口也是属于贵族的财富之一，贵族可以随意调动使用。如果还是平民，池南肯定会心里不屑。但是现在，不知道为什么池南感觉心里真是幸福啊。自己来到这个世界虽然危险了一点，辛苦了一点，但结果还是很好的吗。
“就是怕，这一次来的恐怕不仅仅是普通难民那么简单吧。”
光头老爹点了点头：“你说的对，除了这些难民，还有一些很麻烦的杂碎。我打听到，现在红沙岭已经被强盗们给占领了，之前来过好几个强盗团。”
“这些强盗团互相拼杀之后，最后只留下了一个，那就是一个名为恶鬼强盗团的组织。现在这个强盗团占据了之前领主留下来的那个城堡，控制了整个红沙岭的一切。而且，这些杂碎居然还在对其他人收税。”
“什么？他们居然敢收税，这可是只有贵族才有的权力，他们想造反吗。”一条腿瞪大眼睛，这些强盗团真是狗胆包天啊，收税这王国贵族专属的权力。
一般强盗团都是抢劫或者是收保护费之类的，虽然可能收的更多，但这个和收税就完全不是一回事了，这是一种性质上的逾越。
“可能是他们认为现在王国不会来管他们了吧。反正到时候，他们只要逃跑就行了。如果拖延时间太长，那么这些人肯定会将这里变成他们的大本营，那样就更麻烦了。”
“是啊，如果真的变成了强盗的大板营，就算是帝国恐怕也很难管到这个地方来。派出军队，他们肯定会逃跑，数量少，又不是他们的对手。”
“有多少人？实力怎么样。”池南最关心的就是这个，这可是自己的领地。
光头老爹压低了声音，在地上划拉着：“我打听过，听说这个强盗团只有二十个正式成员，外围有十个。但是我偷偷的计算过，恐怕外围的人会超过三十个，只是我想深入探听的时候，已经引起了一些人的警惕，所以我们要按照五十个人的数量来计算。”
池南更加惊讶了：“不是吧，才五十个人，就能控制上千个人，这也太不可思议了吧。”如果他们手里有枪还正常，但这个世界上没有枪啊。
一条腿很理所当然的说道：“很正常，强盗毕竟比一般的平民要强壮的多，而且他们的手里有武器，本身也很凶悍。其他人大多数都是难民，恐怕都饿的没有东西吃了。如果这个时候这里的粮食被他们控制，只要给难民们一条活路，他们就能控制住了。”
忽然，一条腿想到了什么：“如果只是这样的话，似乎也不太够，恶鬼强盗团要控制住一块领地，恐怕他们中间有高手吧。”
光头老爹用力点了点头：“没错，他们的团长据说能够使用斗气，我想应该是一个正式战士吧。一个正式战士的威慑力还是很强大的。”
“正式的战士吗，那么说这强盗团也不是一般的地方出来的。斗气修炼法可不是人人都能得到的。”他们在军队中这么长的时间，也没有得到斗气修炼法。一个强盗能够得到，说明这个强盗以前的身份恐怕不是一般人，不过不管怎么说现在他也是一个强盗。
光头老爹早有准备：“大人请放心，我去了这么长时间就是为了和那些难民团体进行联系。我已经和他们说好了，到时候他们一起动手，将强盗团拿下。”
“你就直接和他们说我们来了？不怕暴露我们的身份吗。”
光头老爹翻了翻眼皮：“我有那么笨吗，我说的是我们是王国派来剿灭强盗的尖兵，需要他们配合找到那些隐藏在难民当中的强盗组织外围成员。”
强盗组织可不仅仅是明面上这些，还有一些整天在外面溜达的。那些领地内部的人知道这些人是强盗，但是他们这些刚进去的人，想要摸清楚可不容易。
池南有些疑惑：“既然他们自己就能动手推翻强盗团，那么为什么不自己来，而是你说了以后他们才准备动手。”这一点很奇怪啊。
光头老爹无所谓的说道：“我告诉他们我们要来对付恶鬼强盗团，他们当然也是有条件的。那些正式强盗装备好，实力强，所以需要我们来解决。只要恶鬼强盗团被消灭，他们就会动手解决掉那些外围成员。”
“外围成员很弱吗？”池南很诧异的询问。
“不能说弱吧，一般外围的强盗都是刚刚加入的，没有好的装备，实力也不强，最重要的是忠心方面的问题了。还有利益分配等等，反正挺麻烦的。”
一条腿对这些非常了解，就好像以前做过这些一样。不过池南也没有询问。
“明天早上我们就出发，到时候我会和他们联络的。那些人已经私下里暗中联络，外围强盗是谁他们都知道，只要我们一动手，他们那边就会将那些外围强盗拿下。我们现在需要考虑的，就是恶鬼强盗团本身的那些人了。”
“他们只有一个黑铁战士吗？算了，不管有几个，只要我布置好我的植物，来几个都不够我杀的。”池南充满自信的说道。
见到池南这样的表态，两个人就放心下来了，谁都不愿意自己效忠的人是一个废物不是吗。有这么强大的法师领主，说不定他们还真能在这里站稳脚跟。
转眼第二天就到了，大清早，池南和另外两个人打扮了一下就朝着小镇方向走去。事实上也不用怎么打扮，因为他们原本就好像难民一样，只是池南要换下自己的衣服来而已。自己原本的衣服那可是给贵族提供的，穿在身上太显眼了。
要不是因为没有其他好一点的衣服穿，池南才不想穿这种好像发情孔雀一样的怪异服装。池南身上也没有什么贵族的气质，因此不用担心被看出来。
“大人看都那个旗帜了吗，那就是恶鬼强盗团的旗帜。
一条腿指着中间，小镇上高高的旗杆上面，有一个白底黑色图案的旗帜。这旗帜上面，是一个好像骷髅头，又好像是某种奇怪变种的图案。看起来，更像是海盗船上的旗子。
三个人走入小镇，也没有什么人阻拦和检查，就这么让他们走了进去。因为三个人来这里的时候，已经将马匹偷偷放在了外面，身上也没有携带什么特殊的物品。就连一条腿和光头老爹身上的弓箭，也都被隐藏了起来，没有带过来。
这样一眼就能看出身上什么都没有的人，根本不会有人对他们感兴趣。
没过多久，三个人就偷偷的走到了小镇中央。这红沙岭小镇上面，到处都是普通的石头和木头构成的房子，东一堆西一堆的，可以说有些乱糟糟的感觉。
地面也都是红色的土壤，路过的地方，有那么几口水井。这里的人不少，但里面一个个都无所事事的坐在一边，不知道是在晒太阳还是在干什么，总之并没有那种忙碌的气氛。另外很多人都已经早起，开始往外面走去。
这个时候看到的人，恐怕比昨天晚上光头老爹总结的人还要多。这下，人口可真的不是问题了。这大清早的出来，应该是要去寻找食物吧。
好在这个地方虽然荒凉，但是食物暂时还是没有问题的，至少一些简单的树皮野菜还是能找到的。不过这么这么多人，这么个吃法迟早要吃干净。
“大人，我们现在怎么办，我去联络其他人吗。”光头老爹小声说道。
池南也压低了声音：“那些人都在城堡这边吧，我在那边偷偷洒下一些种子，等你准备好了就来找我，到时候我让他们都尝尝植物的厉害。”
走到接近中间城堡的地方，池南已经看出来了。这个看似更像是危房的城堡里面，此时已经乌烟瘴气的。那些强盗居然还在城堡里面生火烧烤。
这么大的烟，也不怕把自己给熏死。再看看里面，大声说笑声，高谈阔论的声音，和周围的难民们形成了鲜明的对比。这些人一个个都手持武器，都是强盗没错。
池南将昨天晚上就准备好的种子贴在了叶子上面，然后将叶子高高的扬起。叶子在池南的控制之下，随着风，慢慢的飘洒了过去，落在了城堡门口的地面上。就这么几片叶子而已，根本不会引起人的注意。很快，池南就准备好了。
现在，就差光头老爹那边的任务了，只要那边准备好，池南就能立刻动手。以自己黑铁层次植物掌控者的能力，区区几个强盗实在是不在话下。
这个植物掌控者是池南自己给自己的定义，当然他只是自己这么说而已。要是让人听到了，那会笑掉大牙吧。
一边自娱自乐的池南，在周围慢慢转悠着。那些种子早就充满了自己补充的魔力，所以只要在自己五百米的范围之内都能完美的控制。没错，随着实力的提升，池南现在能控制有自己魔力的种子范围已经扩大到了五百米的范围。
只是就在池南闲逛的时候，远处忽然传来了一片嘈杂的声音。池南往道路上看过去，发现两个强盗正拉着一个脏兮兮的女子往城堡这边走来。
“大概又是那种强抢民女的事情吧。”池南不知道为什么，心中忽然产生了一点兴趣，慢慢的靠近了过去。因为没有直线靠近，所以没有人注意到。
周围的人，都在不断的远离，只有池南一个敢靠近的。“真是的，怎么就不藏的好一点，结果被发现了，这下那个小姑娘可惨了。”
听到这话，池南不动声色的询问：“到底是怎么回事，什么被人发现了。”
旁边那位大妈斜视了池南一眼，发现池南不是那些外围强盗，这才松了一口气。大妈压低声音说道：“你看那个小姑娘，穿着和我们一样，但是不打扮自己反而还往脸上涂抹了很多灰尘，这说明这个小姑娘长得肯定很漂亮。”
“我们这里有长得好的小姑娘被那些强盗发现，就会被他们带走，下场很惨。据说被拉进去的人，根本就活不过几天，很快就被弄死了。”
大妈一边说着，两个眼睛小心的看着周围。“那么这种事情难道就没有人管吗。”
“谁管啊，我们这里都是难民，谁能打得过那些强盗。就算能够打得过，等下一批强盗来的时候怎么办。你不知道，这里已经来了好几批强盗了。”
大妈喋喋不休的说着，池南慢慢明白了。这恶鬼强盗团也不是第一个来到这里的强盗团，他们是将之前的强盗团驱赶或者是吞并之后才能占据这里的。一旦有更强的到来，恶鬼强盗团要么主动投降，要么就只能被赶走。
这是强盗们的生存方式，但出现在正常人的领地上，还是自己的领地上，这就让人受不了了。只不过，光头老爹还没有发出信号，池南也不能现在就动手。
“老家伙，居然敢藏着这样一个美女不交出来，如果这个女人不能让我们高兴，你就别想活了。”推到老者的强盗狠狠的踢了他一脚。
只是池南敏锐的发现，这个老头似乎也不是那么简单。被踢了一脚的时候，老头轻轻将身体往后面缩了一下，将强盗的力量给卸掉了不少。
否则就刚刚那一下，绝对会让他断掉几根骨头。但是仔细看看，这个老头又好像没有什么太过强大的力量，只是技巧比较不错而已。看来应该是和一些人学过技巧，但却没有经历过太多的战斗，也没有好好锻炼。能看出这些，还是平时两个手下给自己讲解的。
“不，我不要跟你们过去，你们快放开我。”少女终于开口了。
强盗眼睛一亮：“声音听好听的吗，待会叫起来肯定能让老子我兴奋起来。哈哈哈哈，今天你别想跑了。”强盗大笑着，表情异常夸张。
老头再次上来保住了强盗的腿：“请你不要乱来，如果小姐受到什么伤害，你们恶鬼强盗团绝对不会有好下场的。”老头这次带上了一点威胁。
果然，这个强盗听到这话，动作迟疑了一下，随后不屑的说道：“老头，你真的以为我不知道你们是谁？早在几天前，我就已经调查过你们了。赫米拉是吧，你的家族都被狂兽人毁灭了，还能找到什么门路来对付我们呢。”
老头和少女的脸色猛然一变，自己的底细是怎么暴露出来的。
“哈哈，承认了吧。再说，就算你们还有什么手段，可是现在瑞马斯都沦陷了，到处都是狂兽人。谁知道你们是落在我们手中的，有人会来找我们的麻烦吗。”
一边说着，强盗朝着周围扫视了过去，周围的人接触到他的目光，立刻后退低下头，没有一个敢这正视的。现在这里，是恶鬼强盗团说了算。
见到这一幕，强盗的脸色更加兴奋，更加嚣张。而赫米拉的脸色则是变得异常的绝望。眼神慢慢变得坚定决绝了起来，不知道想到了什么。
“小子，你不怕我？胆子不小啊，想救这个小美女吗。如果跪下来求我，我就让给你怎么样。”忽然，强盗注意到了池南这个唯一没有后退和低头的人，顿时放肆的大声喊道。而赫米拉也注意到了池南，眼神充满希冀和渴望的看了过来。
怎么办啊，这种眼神，完全让人拒绝不了啊。难道说，这一次英雄救美能得到以身相许的回报吗，池南在这种时候，居然不由自主的走神了。
忽然，池南被人拉了一下，正是之前的大妈。“小伙子，赶快服软退回来，不要和恶鬼佣兵团的人硬碰，你这小身板根本就不是他们的对手。”
池南一愣，心中闪过一抹感激，在这个时候还敢说话的人，心地都是善良的。
只是池南没有后退，反而带有一抹玩味的微笑看着这个嚣张的强盗。“我说，你们难道不知道，这里可是帝国正规的领土，可不是什么三不管的地方。你们一个强盗团在这里乱来，不怕帝国派人来剿灭你们吗。”
“小子，你的胆量不小，居然敢和老子这么说话。帝国？帝国算什么，他们敢来攻击那些狂兽人吗。就算他们来了，难道我们不会离开吗。”
“看来你们那是早就已经想好退路了，难怪这么有恃无恐。”
强盗一脸嚣张：“那是当然，我们是谁，我们是一群恶鬼，我们是这个世界上醉最逍遥的强者。帝国算什么，就算三大军团里面，能有几个有资格和我们老大对抗的。告诉你吧，我们老大可是拥有斗气的正式战士，在帝国也是最顶级的高手。”
顿了一下，年轻强盗继续大放厥词：“小子，现在马上跪下来，舔我的鞋子，老子高兴了还能饶你一条性命。否则的话……”
强盗仔细看着池南，忽然眼睛一亮：“没想到你这个小子也是细皮嫩肉的，今天晚上老子还能多享受一份呢。”池南的生命魔力滋润之下，让池南的皮肤比女人还要好。
“小子，你很嚣张啊。”强盗愣了一下，然后朝着池南走了过来，空闲的大手朝着池南就抓了过去。至于抱着自己退的老头，已经被一脚踢飞出去了。
池南却没有看他，而是远远的看着人群中跑过来的光头老爹。光头老爹朝着自己挥了挥手，然后打出一个一切准备好的手势。这下，自己可以放开手脚了。
眼看要抓住这个细皮嫩肉的小子，年轻强盗正一脸的兴奋。可是下一刻，年轻的强盗愣住了。因为自己的身体不能动了，低头一看，不知道什么时候有一些白色的草根将自己缠绕了起来。裸、露在外的皮肤上，还被锋利的尖刺切成了一道道的伤痕。
从来没有见过这么诡异情况的强盗，一下子慌了。将赫米拉扔开，不断的挣扎。“该死的，这是什么东西，小子快说，这是不是你弄出来的手段。”
强盗身上的草根越来越多，但不管怎么挣扎，都只是伤的越来越严重，根本就挣不脱。
池南淡然的说道：“当然了，除了我还能有谁。”
草根没有纠缠赫米拉，赫米拉一下子挣脱了出来，快速退后到了老者的身边。弯下腰，着急的喊道：“老姆卡，你伤的不要紧吧，哪里不舒服。”
老姆卡着急的抓住了赫米拉的手臂：“小姐我没事，我们快离开这里，那些恶鬼很快就要过来了。我们快走，等他们出来就走不了了。”
这里距离城堡非常近，发生什么事情里面都是一目了然。年轻强盗之前在这个地方抓住赫米拉的时候，已经有不少人都注意到这里了，只是远远的看着没有出来而已。现在年轻强盗被抓住，他们不用多久就会赶到这里来了。
本来，恶鬼强盗团有自己的规矩，那就是谁抓住的小姑娘，第一次就给谁先享受。等享受完了，其他人就能继续享受了。
反正只要抓进来，那就都是他们的猎物，可谁能想到，这一次失算了。
见到外面的变故，里面的强盗立刻意识到，事情有些不对劲了。“不好，我们的人被袭击了，不知道是不是其他的强盗团，赶快通知老大。”
窗口上，一个强盗大声的吼道。没过多久，二十几个强盗就从城堡大门口冲了出来。而此时外面的人，已经疯狂的逃离了这里，没有几个敢留下的。
那个大妈对着池南说道：“小伙子，你不是他们的对手，赶快离开这里，不要丢了自己的命。”说完，大妈转身就跑。池南也没有怪罪，这是人之常情，能够提醒自己一句，已经说明这位大妈心地善良了。
“小姐，快走，他们已经出来了。”老姆卡挣扎着让自己站了起来。
只是此时赫米拉没有离开，反而注视着池南，眼神坚定：“不，我们留下来。这位阁下一点惧怕的表情都没有，很显然不把那些强盗放在眼里，在这里才是最安全的。”
池南忽然回头笑了一下：“妹子观察能力很不错，我是不怎么怕这些家伙。”
赫米拉一愣，随后不满的说道：“说什么呢，我的年龄肯定比你大，叫什么妹子。”
池南一愣，妹子这个称呼可不是这个世界的，这妹子脸上都是灰尘，实际上也看不出多大。最重要的是，自己受到生命魔力滋润之后，看上去越来越年轻。
“小子，你是什么人，居然敢来找我凶鬼米拉斯的麻烦，谁给你的胆量。”
凶鬼朝着周围小心的扫视着，在他的眼中，池南恐怕只是一个吸引注意力的人，真正的危险还在周围。强盗团互相之间的争锋他又不是第一次了，自然知道彼此之间的规矩。埋伏人在周围偷袭自己，这可一点都不奇怪。
只是不管怎么观察，凶鬼都没有发现周围有什么人存在。难道说，这真的只是一个胆大包天的小子，独自一个人跑出来逞英雄吗。
这种人虽然不多，但也不是没有。没想到，自己今天居然碰到了这样一个人。凶鬼慢慢放下了心，脸上的谨慎消失不见，取而代之的是无比的凶残。
在凶鬼打量周围的时候，池南也在打量着凶鬼。恶鬼强盗团的的首领，身上淡淡的白光在不断的酝酿，很显然这个家伙也是一个强大的黑铁战士。
凶鬼一脸扎人的大胡子，好像张飞一样，皮肤也是一片黑漆漆的。最关键的是脸上和身上到处都是疤痕，好像一条条蚯蚓在身上爬一样。一咧开嘴，那种场面能够让小孩吓的不敢睡觉。难怪叫凶鬼，长得真够凶的，好像一个恶鬼一样。
其他人到还好，至少大多数看上去还有那么一个人的样子。
池南微微一笑，随后大声说道：“在场的所有人听着，本人是帝国新册封的红沙岭领主，池南男爵，以后这一片领地就是本男爵的，本人会好好保护好你们。”
现在很多人都在看着这里，这可是一个打广告的好地方。池南自然不想放过这个时机，这一次做的好，说不定一下子就能让大部分人收心。
听到池南的话，虽然很多人依旧惊魂不定，但是不少人的心情却平稳了不少。池南能来到这里，那就说明帝国没有放弃他们。身为平民，对于帝国还是非常认可的。虽然不断的被贵族们剥削，但是他们同时也是被贵族们保护的财富。
没错，就是财富，就算是平民自己也都是这样认为的。
“哈哈哈哈，红沙岭的贵族，没想到又有新的贵族来了。小子，现在瑞马斯这么多狂兽人你还敢来这里，真是不知死活啊。你说，如果你被狂兽人杀掉，会有人替你出头吗。”
池南淡然的说道：“狂兽人有不少都想要我的命，但被我弄死了很多，你们也不例外。”
“小子，没想到你还是一个法师，如果加入我们恶鬼佣兵团我们就饶你一命，将来大家都是兄弟。那个小姑娘你想要，就送给你好了。”
池南一愣：“佣兵团？不是强盗团吗？”
“当然是佣兵团，有需要的时候就是强盗团，很多佣兵团都是这样的。”
听到凶鬼的话，池南沉默了，看来以后领地发展，一定要小心那些佣兵团才行。实在不行的话，那么将来自己建立一个佣兵团好了。
“怎么样，我的提议不错吧。”凶鬼大声的吼叫着。
池南不屑的说道：“不错什么，我堂堂一个贵族，还是一个法师，居然要加入一个无恶不作的强盗团，你想的太多了吧。”池南的表情，彻底激怒了凶鬼。
凶鬼大吼一声：“小子你找死，都给我上，干掉那个小子。”说着，凶鬼就朝着这边冲了过来。池南看着这些强盗们的动作，眼神眯了起来。
“很好，距离正好合适。”眼看他们终于进入到了自己的陷阱区域，池南毫不犹豫，直接引爆了自己存留在种子当中的大量自然魔力。身边，赫米拉已经脸色发白，纵然是灰尘也没有办法掩盖。不由自主的，赫米拉拉着老姆卡，两个人慢慢后退了几步。
只是下一刻，两个人就长大了嘴巴。“怎么，怎么可能，这就是法师的力量吗。”
前方，大量的捕鼠草忽然生长了起来。头部越来越大，在池南的控制之下，这些被强化了体型的捕鼠草，一个个的长得非常巨大，那个花骨朵脑袋，张开嘴巴能够一口将人吞下去。
一下子出现了这么多快速生长的怪物，就算是恶鬼强盗团的人也面露惊讶之色。一个没有来得及反应的强盗，顿时给一张大嘴巴咬住。这些只是被强化了体型的捕鼠草，咬合力并不是非常强大，没有能够一下子将强盗咬断。
可是这一口下去，强盗腰部也出现了一排巨大的伤痕，大量的血液甚至是肠子都流淌出来了。强盗的惨叫声，也将其他的人都给惊醒了过来。
眼看大量的消化液顺着伤口流入，强盗的惨叫声从一开始的高亢越来越虚弱，明显是活不成了。这可都是跟着他们好几年的老同伴了，实力和忠心都不差。
见到这一幕，凶鬼顿时狂暴了起来。“该死的混蛋，给我去死。”
凶鬼冲上来，手中的十字剑横扫，当场将一个想要来咬住自己的大脑袋变成了两半。瞬间朝着周围又是一剑，带着斗气的长剑根本不是这些花骨朵能够挡得住的。可是凶鬼能够挡住，周围其他强盗就不行了。他们的攻击能伤到捕鼠草，但伤得不重。
一旦被捕鼠草咬住，不是死就是残。捕鼠草攻击的瞬间，速度是非常快的。在场的这些恶鬼佣兵团的人，也就只有一个凶鬼米拉斯能够将其无视。
听着身边的惨叫，凶鬼越来越疯狂了。就在这个时候，池南身边地面上绿色光芒闪烁。
“听说豌豆射和大嘴花更配哦，你们可是第一个享受到的。”池南的面前，一个个变异的好像豌豆射手一样的东西浮现了出来。
以池南如今的魔力，这一下子就是四十多个豌豆射手。而且每一个豌豆的攻击力，都比之前要强大的多。豌豆射手刚刚成型，就吸气吐出一颗颗的豆子。
这些豆子足足有拳头大小，这可都是被专门培养过的。眼看这么多豆子以高速飞过来，凶鬼顿时吃了一惊。“可恶，这个法师的实力到底有多强。不是说黄金层次之前，法师单打独斗是不如战士的吗。”凶鬼心中闪过这样一个念头。
眼前这个家伙，绝对不是一个正常的法师。可是没有办法，他现在只能运转自己的斗气，全力抵抗。豆子打在了自己的身上，顿时发出一声声闷响。
斗气将豆子挡住，但是凶鬼也感到全身气血沸腾，浑身疼痛，仿佛骨头都要被打断了的样子。这些豆子速度太快，他只能硬抗，根本无法抵挡。
凶鬼能挡住，可是他的那些手下就不行了。本来就已经被好像变异的大嘴花一样的捕鼠草追的到处跑，那里有时间去管那些豆子。
结果一个没注意，惨叫声再一次响了起来。很多正在和捕鼠草恶斗的强盗，被几个豆子打在了身上。他们没有斗气抵挡，瞬间被打飞了出去。
这被打中了，不是断骨头就是受到很严重的内伤，不少飞在空中一时半会掉不下来。而捕鼠草在池南的控制之下，面对这样的机会怎么会放过。纷纷张开嘴巴，瞬间达到了极快的速度，狠狠的咬住或者吞下了那些强盗。
仅仅第一波攻击，这二十多个恶鬼强盗就已经损失大半。剩下的只有七八个，而且还个个带伤。眼看继续这样下去，不用多久就要死绝了。
凶鬼可是一个强盗，虽然自己的实力强大，但要是变成了一个光杆司令，什么事情都要自己来做，自己还怎么享受，还怎么修炼提升。
想到这里，凶鬼更加疯狂的朝着池南冲了过来。手中的十字剑光芒闪耀，好像一根日光灯做的一样。上面浓郁的斗气，让池南感觉到了巨大的威胁。
就在这个时候，第二波豆子攻击开始了。四十多个豆子所有的目标都对准了凶鬼，一下子一大片的绿色影子仿佛一片屏障一样直飞而来。面对这样的攻击，凶鬼面无惧色，狠狠的将手中的十字剑高高举起，接着瞬间劈砍而下。
“给我破。”斗气顺着十字剑直接爆发出来，居然形成了一片光墙，就在十字剑的前方。屏障一样的豆子面对这一层斗气，顿时都被震碎了。
“啊，小心。”后面，赫米拉见到这一幕，顿时惊叫了起来。
池南一回头，露出一个安慰的笑容：“妹子放心，不用怕这个傻大个的。”
这下，赫米拉也没有时间计较池南的称呼了，因为在她担心的目光当中，凶鬼已经以极快的速度朝着池南冲了过来，眼看就要达到攻击范围了。
凶鬼的脸上，都露出了一抹残忍的笑容。只是下一刻，凶鬼就愣住了，因为他动不了了。身上不知道什么时候，被一大堆白色的草根缠绕了起来。
“真是白痴啊，明明你的手下就在那边绑着你呢，你还敢靠近我。”池南很自然的说着，同时心中松了一口气，还好为了预防万一，池南在自己的身边洒下了一些绊马草的种子，而且一直没有离开这个范围。否则的话，现在可就不知道会怎么样了。
难怪说黄金层次之前，战士比法师强大呢。法师的法术无法做到瞬发，反应也慢。一旦被战士近身，那可就死定了。凶鬼的速度和反应明显在自己之上。
就在这个时候，那些豌豆射手再一次鼓了起来，接着又是一大片的豆子打了出去。所有的豆子瞄准的都是凶鬼，仿佛一层屏障一样一闪而过。
“啊。”凶鬼当场惨叫了起来。大量的豆子没有对着凶鬼的要害攻击，但却都打在了凶鬼的四肢上面。本来正在挣扎的凶鬼，一下子四肢变得好像面条一样。最严重的是左手，更是被打成了两截，伤口变得好像涂了老干妈一样。
其他四肢也好不到哪去。本来身上还在闪烁的白色斗气，一下子消失的无影无踪。
“不能用斗气了吗，斗气到底是什么原理的，算了不管了，等弄清楚这附近的情报再说。”
就在凶鬼被干掉的同时，远处剩下的那些强盗们也快要坚持不住了。池南远远的看了一眼，控制着自己的豌豆射手们再一次吐出了一波豆子。
本来就强弩之末的强盗们，连逃跑的机会都没有，就在惨叫声当中被打成了一片重伤，接着被捕鼠草都给吞了下去。这种人，一点渣滓池南都不想给他们留下。
“大人，您留下他们两个是为了要审问他们吗。”一条腿不知道什么时候走了过来。之前进入这个小镇之后，一条腿就不知道跑到了什么地方去。
本来还以为他和光头老爹在一起，现在看来恐怕不是。不过池南也不在意，反正一条腿是不可能背叛自己的。随着池南实力的提升，虽然只能用来感知植物，但周围的人对自己有没有恶意，池南也冥冥之中能够感觉到那么一点。
池南轻轻点头：“没错，是要审问一下，我们对红沙岭现在的情况还不了解，这些家伙在这里这么长时间，应该非常清楚周围的环境才对。”
池南没有说的是，他最担心的还是那些狂兽人。现在狂兽人没有过来，但不代表永远不会过来。现在要弄明白周围的道路问题，如果道路能够让狂兽人通过，那么就要早做准备了。他们来的那条路，狂兽人肯定过不来，但其他的路呢。
还有，池南也想弄明白那些强盗团的情况，不知道周围还有没有其他强盗团。如果还有的话，那也要尽快处理掉，绝对不能留下来。
这一次自己是打了恶鬼佣兵团一个措手不及，自己准备了一个晚上的种子，才能达到这样的效果。如果什么准备都没有，正面撞上，自己恐怕不是凶鬼的对手。如果被凶鬼偷袭，以自己如今的能力，最大的可能就是被对方击杀。
这么一想，原本有些膨胀的池南慢慢冷静了下来。看来自己的实力还是远远不够。
一条腿立刻说道：“大人，这两个人就交给属下吧，属下一定让他们把所有知道的都说出来。”一条腿非常自信。
“是要审讯吗，我也去看看，长这么大还没见过审讯呢。”
一条腿连忙说道：“大人还是不要去看了，这绝对不是什么好看的景象。相信我，在没有准备之前，看这种审讯绝对不是什么愉快的记忆。”
光头老爹也走了过来，低声说道：“是啊大人，现在小镇刚刚到手，还有很多事情等着您去处理呢。这种小事情，就交给一条腿那个家伙做就好了。”
池南一想，最终点头说道：“好吧，那么这一次我就不看了。我们先收拾一下这个城堡，通知下去，明天早上所有的人都到城堡前面来，我有话要说。”
说完，池南对着赫米拉说道：“你们也回去吧，放心，只要有我在，就绝对不会有人被欺压。”池南做了一个很有力量的造型，引得赫米拉笑了一下。
眼珠一转，赫米拉摆了摆手：“那么再见了，明天我们再见好了。”
看着赫米拉离开，池南心里犯嘀咕：“说好的以身相许呢，怎么没有了。”如果赫米拉听到这话，肯定会大骂，谁和你说好了。
摆了摆手，池南控制着捕鼠草朝着城堡里面蔓延了过去。至于豌豆射手，这东西连攻击本能都没有，不是自己控制的话，就是一片的装饰物而已。
就在池南废掉凶鬼的时候，暗中观察着这一幕的一些人脸色激动了起来。“快，通知下去，行动开始，这一次一定要让这些该死的强盗知道我们的厉害。”
各种联络信号送出，本来知道这里情况和不知道这里情况的外围强盗们，这下倒霉了。一个强盗还在路上吊儿郎当的走着，可是忽然就有一群人从旁边扑了过来。手中木棒锄头什么的对着他就打了过来，可怜的强盗还不知道怎么回事，就被打成重伤。
“快快快，绑起来，给领主大人送过去，这下我们要发达了。”
周围的人一脸兴奋，弄的强盗们都不知道发生了什么。这些强盗只是刚刚加入，拿上武器的平民而已，虽然能打得过一两个人，但这么多人一起上，他们可就不行了。
刚走进城堡，池南就听到了几声压抑而又尖锐的惊叫声。池南心中一惊，小心翼翼的躲在门口旁边，朝着周围默默观察着。
“原来如此，吓了我一大跳。”池南看到墙角之处，正有几个一脸惊恐的女子缩在了一起，好像受到惊吓的鹌鹑一样，身上也是衣衫不整的。露出来的一些皮肤上面，还能看到一些大大小小的伤痕。这些人面露菜色，比外面的难民还要凄惨。
“不要害怕，你们现在安全了。对了，能告诉我，这里还有恶鬼强盗团的人吗。”
池南努力让自己的语气温和一些，似乎是感到了池南没有恶意，又看到旁边正对着自己的几根硕大的捕鼠草远离了自己，几个女人终于安静了下来。
其中一个开口说道：“刚刚所有恶鬼强盗团的人都已经出去了，我们是被他们抓来的。这位大人，能，能给我们一些吃的东西吗。”
看着好不容易鼓起勇气来和自己说话，接着又闭上嘴巴的女人，池南心中闪过一抹怜悯。“放心吧，我是红沙岭的新领主，以后有我在这里，再也不会有人欺压你们了。对了，吃的东西在什么地方？我身上没有带太多。”
刚刚的女人两眼发光：“就在二楼，那些强盗们把所有抢来的东西都放在二楼了。”
池南一挥手，让捕鼠草让开道路。“你们自己去吃吧，记住，不准浪费。”池南刚刚说完，几个女人小心的试探了一下，发现捕鼠草真的不会攻击自己，立刻撒腿就跑。
当然了，有那么几个是朝着外面跑的，还有一些饿极了的人是朝着二楼跑的。池南摇了摇头，不去管她们，而是开始观察城堡内部的空间。
这个城堡从内部看，看起来还是很结实的，但是池南始终忘不了外面看起来那种危房一样的感觉。看来这城堡，自己也不能随便来居住。
还有这城堡完全就是当做要塞一样的军事建筑来建造的，各种军用设施都能看到，但窗口却不是很大，里面非常隐含，给人一种压抑的感觉。
墙壁上有很多灯台，可是强盗们怎么会去将这些灯台都点亮呢，所以这里还是一片黑漆漆的样子。这种压抑的建筑池南可不喜欢。“算了，以后想办法，看看这东西还能有什么用吧。”池南摇了摇头，暂时不去管那么多了。
再看看周围，城堡内部还有一个大火堆，上面还在烧烤着不知道是什么野兽的肉，此时已经有些烤糊了。浓烟滚滚，让城堡之内乌烟瘴气的。
城堡周围好像已经很久没有打扫过了，到处都是厚厚的灰尘，以前的家具不是碎裂了就是被随手扔在一边，已经荒废了很久。整个城堡，就只剩下了一个空壳。
看到那些肮脏的座椅，池南实在是没有兴趣上去坐一坐。心中一动，一棵捕鼠草爬到了自己的身后，叶子撑起来，成为了一个舒适的椅子。池南坐在上面左右晃悠了一下，感觉非常舒服。这才是自己应该坐的椅子吗。
就在这个时候，光头老爹走了进来，只是手中还拿着一把十字剑，这正是之前凶鬼手中的那把十字剑，只是看光头老爹的样子似乎非常吃力。
池南有些好奇，走上前，伸手将十字剑拿了过来：“你怎么把这东西拿进来了，咦，这东西好重，恐怕要有一百多斤重了吧。”池南也感到手中一沉。
没想到这东西，居然有这样的重量。拿在手中一看，这东西与其说是一把剑，不如说是一个十字架来的更合适一些。上面的剑刃，根本就是一根扁平的棍子，没有剑锋，也没有剑尖。之前凶鬼居然就是拿着这东西和自己战斗的。
“大人，这就是凶鬼的武器，我想应该和他的武技是配套的，所以就捡回来了。还有这个，这是从凶鬼身上搜出来的。”光头老爹将一张叠起来的兽皮递给池南。
这兽皮的表面上，写着十字剑法四个大字。一看就知道，这是一种剑法。
“已经检查过了，这是凶鬼的斗气修炼方法，只要大人找人按照上面的修炼方法修炼，一定能够成为一个正式战士，这样我们领地的实力就会更强了。”
池南打开兽皮，上面用密密麻麻的小字写了很多东西。从头到尾，都是十字剑法的一些修炼方法。这十字剑法表面上看非常简单。
整个剑法只有三招，一招是横斩，一招是竖劈，还有一招是回身斩。
可是仔细看下去，池南才发现这十字剑法和自己想的完全不一样，每一招的要求都非常严苛。看似只是简单的一剑，但是对于自身的肌肉控制还有各种发力技巧的要求，那就非常复杂了。甚至对于自身力量的运用，都已经达到了入微的程度。
而且这剑招本身看似简单，实际上却有非常多的变化。只要能够将其练好，那么在战场上也就能够用来战斗了。回想起来，之前凶鬼用的技巧就是这上面来的。
这十字剑法也不是随便什么武器都能用来修炼的，必须要一百二十斤重量以上的十字架才能修炼。十字架本身也是有要求的，和自己手中的这把完全一样。
至少，在训练的时候，为了充分调动自身的力量，是不可能让武器拥有锋利的剑刃的。修炼成功以后，也可以更换武器，但是凶鬼一直没有更换过。
也是，这么重的武器，狠狠的砸在身上就够恐怖了。这东西如果砸在了狂兽人的都上，恐怕都能一下子将狂兽人的头打成粉碎。池南拿着手中的十字架，来回比划了一下，但在这里也不敢随便乱来，在城堡大厅里面不好施展。
池南丝毫没有发现，这以前自己扛着都会感觉非常沉重的东西，现在居然用一只手就能轻松的舞动起来了。
感谢舟辑柳絮打赏一百。
光头老爹被吓了一大跳，连忙摆手：“不不不，大人，这个我可修炼不了。”
“为什么？不就是一套剑法吗。”池南非常诧异。
光头老爹连忙说道：“大人您可能不知道，修炼斗气是有基本要求的。想要修炼斗气，首先要满足两个条件，第一个就是能够十秒钟跑完百米。”
池南眼皮一跳，十秒钟跑完百米，这可是世界级的运动员才能达到的。记得世界纪录也就是百米九秒多吧，这百米十秒，这真的是一般人能做到的吗。
“那么第二个条件呢。”池南吞了一口唾沫，心中不知道是什么感觉。
光头老爹继续说道：“第二个就是能够举起五百斤重的物体。”
“只有五百斤吗，这还算简单。”池南松了一口气，但是下一句话让他差点岔气。
“举起五百斤的物体只要能坚持半个小时就行了。”池南瞪着光头老爹，这话就不知道一次性说完吗，怎么还带大喘气的。举着五百斤的东西还要保持半个小时，这分明比之前第一个要求还要高吧。这个世界的斗气修炼法这是在折腾人吗。
“这十字剑法明显对力量的要求更高，因为这武器都是非常重的。”
这话没错，但是池南也不知道应该怎么表达自己的郁闷了。“这种要求这么高，难怪能够成为正式战士的人那么少了。对了，那些正式战士是怎么达到要求的。”
难道这个世界的人身体素质就这么好吗，随便练练也能达到这样。
光头老爹叹了一口气：“大人，一般来说正式的战士都是有传承的，那些正式战士和骑士都是贵族出身，他们家族里面有很多用来淬炼身体的药方。只有通过这些珍贵的药材，才能让身体素质达到要求，我们一般人通过锻炼是很难达到这个程度的。”
原来是这样，池南心中松了一口气。可是随后他就郁闷了，因为他根本就没有这种药方。那个该死的凶鬼，肯定也用过，但就是没有写出来。
或许自己的体质是达到了，算了，等清闲的时候自己试试看，能不能修炼。那种斗气啊，池南可是见过的，现在想想都感觉非常羡慕。
自己能够控制植物，但是这股力量是来源于自己体内的一个种子。这股力量不知道什么时候就会离开自己，池南始终感觉这股力量不是属于自己的。就算是，也没有办法完全控制，因为那一棵奇怪是树苗，始终不接受自己的掌控。
学习另外一种强大的力量，在池南看来是非常有必要的。“或许，我的生命魔力能够代替那种药方。如果这样的话，我就能培养出一整支骑士战队了。”
摇了摇头，暂时将这种不靠谱的想法从自己的脑袋里面扔出去。
既然光头老爹暂时不能修炼，那就收起来吧。“对了，听说那些强盗把抢来的东西都放在二楼了，你上去看看。如果有什么贵重东西，到时候打听一下，给人送回去。”
光头老爹欲言又止。“有什么话你就说，别婆婆妈妈的。”
“大人，恕我直言，既然恶鬼强盗团是别大人您剿灭的，那么这里的一切都是大人您的。这些东西，根本不需要还给外面那些平民。”
池南知道，这是这个世界上普遍的想法，一切都是以贵族为基本的。
但是池南可不想这么做：“老爹啊，你要知道，这些东西按照规矩我是可以留下没错，因为大家都认可，也不会感觉有什么奇怪的对不对。”
光头老爹点头，这本来就是理所当然的吗，不管是谁都不会感到奇怪。
“但是呢，这些东西终究不是我们自己的，我们收下了那就是黑吃黑了，这会影响我的形象。或许他们表面上不会说什么，但心里肯定不会高兴。”
“人都是有自己思想和喜怒的，心里不满意就算不会说出来，但也会压在心里。如果我真的这样做了，在他们的心中我就会和一般的贵族没有什么两样。我们在这红沙岭想要发展，最重要的不是这些财务，而是这里的人心，懂吗？”
光头老爹一脸懵逼：“不太懂，不过大人您说要怎么样就怎么样吧，属下先去清点一下物资。”光头老爹赶紧跑掉了。
这个大人说的话总是让人想不明白，继续待下去肯定会显得自己更加的无知。真不愧是能够当上贵族的人啊，懂的就是多，光头老爹心中想都。
楼上又是一连串的尖叫声响起，池南捂住头。好吧，自己忘记上面还有人了。
就在这个时候，一条腿忽然跑了进来，看样子还挺着急的。
“怎么这么着急，审讯完了吗，不对，这才多少时间，你是要来拿什么东西吗。”
一条腿摇头说道：“不，大人，已经审讯完了。”
“你随便拿……什么！审讯完了？这才多少时间你就问完了。”池南瞪大眼睛。
一条腿恭敬的说道：“大人，那个家伙知道自己落到我们的手里不会有好下场，而且已经四肢废掉，根本不可能有报复的机会，所以他只想要一个痛快。属下不管问什么，他都有问必答，所以我们需要的东西都得到了。”
池南眼睛一亮：“药方呢？我是说配合战士修炼的药方呢。”
一条腿连忙将一张纸拿出来：“在这里了，只不过药方上面的药材都非常珍贵，而且配置起来非常复杂，我们这里恐怕还找不到所有的药材。”
池南拿过纸张快速翻看着，很快找到了药方。“原来如此，都是植物吗，这就没有问题了。至于配置的问题，实在不行的话我们就自己培养好了，反正也不怕浪费。”
这上面的药方只是一些植物，但却没有什么年限的要求，这样简单的要求，对自己来说实在是太简单了。只要找到合适的植物，到时候催生一下就可以了。
一个漆黑的小屋里面，时不时的传来水声。这个小屋正是之前池南救下来的赫米拉的住所。不知道过去了多久，赫米拉从里面走了出来。
此时的赫米拉已经完全换了一个样子，身上都已经洗干净了。原本黑漆漆的头发，变成了雪一样的白色，轻柔的披散在身上，垂落到腰间。
脸上的灰尘也都消失不见，露出吹弹可破的皮肤，面容异常精致。即便是不加打扮，也能给人一种美不胜收的感觉。身上的衣服也变成了一件比较华丽美观的长裙，虽然看着有些破旧，但却难掩赫米拉身上的高贵气质。
没错，就是高贵，此时的赫米拉站在人群当中，仿佛鹤立鸡群一样异常的显眼。
那种高贵的气息，能够让很多人看上一眼都有一种自惭形秽的感觉。
“小姐，您真的决定要去接触那个贵族吗？”老姆卡有些担心的询问道。
赫米拉轻轻点了点头：“当然，我们已经什么都没有了。我们白兰家族在这一次狂兽人袭击当中已经全部灭亡，只剩下了我们两个，我们还能怎么样呢。”
“可是，可是小姐还有家族，还有家族的财富，还有，还有那些人脉……”说着说着，老姆卡的声音越来越小，最终停下来了。
“呵呵，你自己也知道，这些根本就是不可能的。那些财富，除了被狂兽人糟蹋掉的，剩下的根本就不在我们的手中。就算还有，难道能拿回来吗，那些东西肯定会被其他的贵族和军队在打扫战场的时候据为己有，我们什么都不会剩下。”
“还有那些人脉。”赫米拉闪过一个不屑的笑容：“父亲还在的话或许有用，现在我们已经一无所有了，你觉得我们去找他们会有什么下场。”
老姆卡没有说话，看着这美丽高贵的小姐，老姆卡知道。没有老主人的保护，赫米拉去见那些人，绝对会被吃的连骨头都剩不下。
那些人很多以前都对小姐虎视眈眈的，只不过因为赫米拉的父亲还算有能力，所以他们才不敢怎么样。现在他们已经什么都没有了，赫米拉还能反抗吗。
与其说家里还剩下两个人，实际上只有赫米拉一个而已。老姆卡是世世代代跟随白兰家族的下属，实际上并不能算是白兰家族的人。
“再说，我们白兰家族不过就是一个商业家族，在瑞马斯还算不错，离开了瑞马斯就什么都不是了。我们也没有贵族身份，现在这样还能有什么机会吗。”
“可是，小姐您，您还有自己的学识，小姐只要能够得到一个机会，一定可以重建白兰家族的。”老姆卡有些激动的说道。
“呵呵，学识，有学识又有什么用，在这个世界上，没有地位就什么都没有。现在的瑞马斯，需要的是武力。至于机会，有人肯给我机会吗。”赫米拉自嘲的笑着。因为她知道，自己的面容去见那些大人物，不管有没有学识，首先自己就跑不掉。
“可就算这样，小姐也不用找一个小地方的贵族吧。红沙岭又不是什么好地方，根本不适合发展。而且那个贵族，还是一个半精灵，他根本就不是人类。”
赫米拉轻轻一边梳理着自己的头发，一边淡然的说道：“你说的没错，红沙岭的确不是一个好地方，但是现在的红沙岭，却是瑞马斯最好的领地之一。”
这话没错，因为红沙岭的地形，导致狂兽人至今都没有来到这个地方，所以这里还是非常安全的。而其他的领地，现在才是没有办法发展的。
“你说那个半精灵，他能够以半精灵的身份成为贵族，说明他非常有能力。之前他所表现出来的魔法，也说明他是一个高贵的正式法师，有足够的实力保护我们。有地位又有实力，我还有什么不满意的呢，左右不过就是我自己而已。”
“而且之前他还救过我们，那个时候他可没有要求我们做什么。这就说明，我的人品也很不错。他现在才刚刚发展，抓住这个机会对我们有很大的好处。”
“可是，小姐你这样付出的也太多了。”老姆卡眼睛有些湿润了。
“现在都这样了，还有什么不能付出的呢。我相信，在我的帮助之下，红沙岭一定可以成为我们新的富饶家园。”赫米拉捋了捋头发，缓缓起身。
看着外面已经暗淡下来的天色，赫米拉用一个破旧的斗篷将自己包裹了起来。一下子明艳动人的赫米拉变成了一大块黑布，从表面上什么都看不出来。
“我现在就去找他，现在的时间刚刚，刚刚好，从明天开始，白兰家族就不复存在了。”
“小姐，我和你一起去。”老姆卡起身，一脸激动的说道。
赫米拉双手一按：“不，这种事情，只能我一个人去。你放心吧，以我的能力，以后的日子绝对不会太差。如果你不愿意继续跟着我，那就离开吧。”
老姆卡哽咽的说道：“不，白兰家族是我永远效忠的家族，不管小姐变成什么样，我都会一直跟随您的。如果，如果那个混蛋敢对小姐不好，我就算拼了性命也要让他付出代价。”
赫米拉摇了摇头，没有继续说什么，而是转身离开，慢慢消失在了越来越深的夜色当中。老姆卡瘫坐在自己的座位上面，一脸失落。他痛恨自己没有力量，不能保护小姐。他辜负了老主人对自己最后的期望，老姆卡感觉心如刀绞。
离开了自己的家，赫米拉越走越快，脚步越来越坚定。仅仅几分钟之后，就来到了距离不远的城堡。城堡门口的豌豆射手和捕鼠草此时已经干枯，只留下一些枯草藤。
赫米拉仿佛又想起了之前的战斗，压下了心中的恐惧，深吸一口气，走到城堡门口。“大人在吗，赫米拉前来拜访。”
感谢疯狂旅游者打赏。
大清早，一个人影脚步踉跄的朝着城堡走去。此人不是别人，正是一夜都没有睡着的老姆卡。老姆卡两眼好像熊猫一样，神色憔悴，衣着也没有更换过。
走到城堡大门口，老姆卡大声喊道：“领主大人，您在吗。”
忽然，里面一个熟悉的声音响起：“老姆卡，你进来吧。”
老姆卡急急忙忙的跑了进去，却看到赫米拉正坐在一个座位上面，脸色也同样非常憔悴。老姆卡连忙快步走过去，小心的观察者赫米拉的全身上下：“小姐，您，您没事吧，那个，那个领主大人呢。”老姆卡小心翼翼的说道。
赫米拉摇了摇头：“不，我昨天并没有见到领主，一晚上都只有我一个人。”
听到这话，老姆卡感觉一下子放下心来，但心里同时又有一种好笑的感觉。自己的小姐主动送上门来，可没想到那个领主居然不在这个地方。
“那小姐，我们快走吧，等他回来就不好了。”老姆卡着急的说道。
赫米拉摇了摇头，挣脱了老姆卡的手：“别忘了我们是来做什么的，已经等了一个晚上，我是不会回去的。”赫米拉一脸坚定，老姆卡也没有办法，只能在旁边站着。
就在老姆卡不知所措的时候，外面一个说话的声音走了进来。刚进入门口，那不正是池南这个新的领主吗。旁边，就是一个老头和一个瘸子，这是池南带回来的两个人。
“额，有客人啊，抱歉让你们久等了。”池南愣愣的说道。
这天还没亮就有人来了，真是……忽然，池南看到眼前明艳动人的赫米拉，即便是已经经历过索菲拉熏陶的池南，也不禁多看了几眼，为赫米拉的美丽而感到动容。只是不知道为什么，池南总感觉眼前这位美女似乎在什么地方见到过。
赫米拉连忙起身，恭敬的弯腰行礼：“赫米拉见过大人，还要多谢大人的救命之恩。”
赫米拉？原来叫这个名字，池南忽然想起来了，这不正是昨天自己救过的那个人吗。当时那个人看上去灰头土脸的好像一个灰麻雀，现在看上去却好像一个高贵的天鹅。
身上的气质高贵典雅，气场上和索菲拉这个公主是没有办法相比的，但是赫米拉身上的气质更加给人一种亲切的感觉，并不是那样的高高在上。
“大人，我们也是刚来，打扰之处还望见谅。”赫米拉努力的将自己最美丽的一面表现出来。如果是这个世界正常的贵族，肯定已经知道她在暗示什么了。
可是池南骨子里就是屌丝特性，看到美女也只是欣赏，最多就是口花花，根本就看不出来赫米拉有什么暗示，还以为这样的表现很正常呢。
如果池南知道自己错过了一个艳遇的机会，恐怕会后悔到死吧。一条腿和光头老爹对视一眼，已经退后到了门口，随时都能离开城堡的大门。
池南却依旧愣愣的说道：“啊，请坐请坐，没有什么好招待你们的真是抱歉啊。对了，你们来找我是有什么事情吗？”
赫米拉脸色一红，难道这种事情能直接说出来吗。可是旁边的老姆卡却眼睛一亮，连忙说道：“大人，我们小姐是白兰家族的继承人，学识丰富。大人想要发展领地，一定需要各种各样的人才，我们小姐想要接受您的雇佣。”
赫米拉瞪了老姆卡一眼，老姆卡连忙闭上嘴巴，却依旧希冀的看着池南。
这下，气氛全部都被破坏了。一条腿和光头老爹摇了摇头，又一次回到了池南的身边。
见到池南懵逼的样子，光头老爹连忙说道：“大人，白兰家族是一个商业家族。以前是瑞马斯排名前十的家族，而且背后没有贵族支持。能够做到这一步，真的很不容易。”
赫米拉和老姆卡都露出了一个笑容。但是，光头老爹继续说道：“只是白兰家族的主要驻地是在瑞马斯主城那里，这一次主城遭到狂兽人重点袭击，应该没有多少人能跑出来，不知道白兰家族还剩下多少人。”
听到这话，赫米拉苦涩的说道：“白兰家族目前只剩下我们两个人了，我想白兰家族很快就会不复存在。”赫米拉充满希冀的看些池南。
池南则是低着头思考着，看样子还真是在思考雇佣赫米拉的问题。
忽然，池南抬起头来说道：“白兰家族没有贵族支持的情况之下，还能混的风生水起，应该也是很有能力的吧，对于经商的能力，我就不问了。我就想知道，对于管理领地的事情，你们会不会。”没办法，这方面池南可不懂。
他可不想当一个什么都不知道，只知道在领地上面作威作福的那种混蛋。所以，一个好的领地执政官却是需要的，而且还是非常急需。
赫米拉和老姆卡一下子愣住了，对视一眼，感到非常的不可思议。难道池南就没有注意到，自家小姐的容貌有多么的迷人吗，还是说这个领主自己有问题。
可是，之前池南看到赫米拉的时候，那眼神告诉他们，池南的取向绝对没有问题，难道说这真的是一个正直的好人吗，有这样的贵族吗。只是想到池南的身份，或许是第一个半精灵贵族吧。想想半精灵们的性格，这样或许也是正常的吧。
两个人同时松了一口气，能不用出卖自己，没有人愿意这样做的。
“管理领地这方面的事情我们以前没有接手过，但也了解一些。其实管理领地很简单的，毕竟整个领地上所有的一切都是您的财富。”
“只是想要将领地管理好的话，还是很复杂的，我相信我能胜任。”赫米拉原本一直求之不得的机会，居然就在眼前，似乎马上就要实现了。
池南点了点头：“那么就麻烦你了，从现在开始，领地的事情暂时你来管理，你只要听我一个人的命令就行了。如果你表现的不好，到时候我会换人。”
光头老爹和一条腿对视一眼，不由的叹了一口气。看来，自家大人还是非常不成熟啊。不过这样也没什么不好的，这种性格至少对自己这些下人来说更加有好处。
池南一挥手：“正好，我们有一批恶鬼强盗团抢劫来的贵重货物，我准备待会还给他们原来的主人，这件事情就你来处理吧。”
“我这就去搬东西。”光头老爹连忙招呼了一下一条腿，然后自己一个人朝着二楼跑了过去。反正这些贵重物资也不多，光头老弟自己一个人就能轻松拿下来。
“恕我直言，恶鬼强盗团是您打下来的，那么这些东西理应是您的战利品。而且领地初步发展，非常缺乏资金，您这样做有些不妥。”赫米拉已经进入了执政官的状态。
池南摇了摇头：“不，你错了，我们红沙岭要发展最重要的是人，是人心，而不是这些外物。再说，现在瑞马斯已经变成这样了，财富还有什么用处吗。”是啊，瑞马斯现在这种样子，用钱基本上买不到什么东西，相反食物变成了最重要的。
那些原本的食物，不是被狂兽人找到吃掉了，就是被狂兽人糟蹋了。剩下少量的还在狂兽人活动区域，根本就没有人敢进入这些地方寻找食物。
赫米拉点了点头：“长远来看您这样做的确很不错。不知道大人您对发展领地有什么想法。”
池南无所谓的说道：“没有生命想法，走一步看一步吧，我对这里还不怎么了解。”
昨天一晚上，池南带着光头老爹和一条腿走遍了整个小镇，将小镇上下都了解了一番。别看小镇现在的人还算不少，但是小镇的确不大。
一晚上下来，池南对于小镇也有了初步的了解。池南的样子，让赫米拉有一种头疼的感觉。这样的领主，自己的选择真的是对的吗。
可是池南同样也给了赫米拉一种非常安全和信任的感觉，这样的领主似乎也不是一件坏事。算了，自己也走一步看一步吧。只要努力将领主所有的细节处理好，相信要掌控一个领地还是不难的。赫米拉心中暗暗给自己定下了一个目标。
“走吧，我们出去。”池南对着其他人说道，此时城堡正面的广场上，已经有不少人来到这里了。天色刚刚亮起来，所有的人都来到了这个地方。
见到池南走出来，顿时广场上一片安静。此时广场上到处都是人，那个旗杆上的恶鬼旗帜已经被拿下来了，现在旗杆上面光秃秃的一大片。
池南拿出自己的贵族徽章，精神力注入，徽章顿时发出白色的光芒。“这是我的贵族证明，还有这是我的贵族文书，足够证明我就是红沙岭的新领主。”
看到这两样东西，平民们顿时安静了下来，眼中也出现了一些希望的光芒。不管再怎么别贵族剥削，但是在他们的心中，贵族才是主心骨。有了贵族，那么以后不管是对抗狂兽人还是其他什么事情，至少都有一个能够领头的人了。
池南见到他们的动静，即满意又有些无奈。这些平民啊，只知道听话，好像应声虫一样。管理起来非常容易，可是有什么建树就困难了。
“好吧，我现在先来说一下。我来到这红沙岭，就一定会将红沙岭发展成为整个帝国最繁华的城市。当然，这些你们先不用管。现在你们只要知道，我会帮你们解决一切问题，会挡住狂兽人，这就足够了，明白吗。”
下方一个声音响起：“领主大人，您为我们做了这么多，那要求我们做什么呢。”
贵族都是吃人不吐骨头的老虎，这一点是所有人的共识。虽然贵族是主心骨，但是想要让平民们完全相信一个贵族，那是绝对不可能的。
池南大声说道：“你们要做的，就是好好活着，努力的帮我赚取财富。”听到这话，众人了然的点头，但同时眼神黯然，果然还是贵族啊。
池南没有理会，而是继续说道：“只要你们赚取的财富越多，你们自己也会过得越好。你们可能认为我和其他贵族都一样，不，你们错了，我和那些贵族不一样。”说着，池南拿起一根棍子，手中绿色光芒闪烁，这棍子居然重新发芽了。
“天啊，居然是法师大人，我们的领主是一位高贵的法师。”
“不对，那是自然魔法，好像只有精灵才会，或许还有半精灵。”
“半精灵不是传说中的生物吗，怎么会来给我们当领主，弄错什么了吧。”
“妈妈，听说半精灵和精灵一样，都是非常善良的，我们的领主也会很善良吧。”
下方议论纷纷，虽然乱糟糟的，但总算是和之前的死气沉沉不一样了。池南满意的点了点头，自己做的还不错，现在，就差千金买马骨了。
想到这里，池南一挥手：“赫米拉，你过来。诸位领民，从现在开始，赫米拉就是我们红沙岭的代理执政官。现在，所有被恶鬼强盗团抢夺了贵重财物的人出来，有些东西要还给你们。”池南说着，让光头老爹将不少东西抱了过来。
金光闪闪的一个大箱子，看到这个，不少人都蠢蠢欲动。
可是等了一会，也没有人敢上前。赫米拉知道，自己表现的时候到了，于是大声说道：“现在请丢失物品的人上期，描述一下你们丢失的物品。如果有人冒领，希望其他知道的人能够站出来指正。”
见到大家依旧没有动静，赫米拉再次说道：“领主大人是仁慈的，但大家也不要错过这一次机会，今天不来认领，我就会认为这些东西是无主的。”
这些东西，终究是有很高价值的，对不少人来说，也有很有意义的。等了几分钟，终于有人动了。来人是一个小孩子，一脸希望的看着赫米拉。
根据小孩子的描述，很快赫米拉就找到了那个吊坠，将其还给了那个小孩。小孩开心的拿到自己的吊坠，快速跑回到了人群之内，对着自己的父亲洋洋得意。
周围的人见到这一幕，原本忐忑的心情顿时发生了改变。眼前这个贵族，似乎真的和一般的贵族不一样呢。
“我们要怎么办，要不要去把以前的东西拿回来。这样不会被记住吧。”
“不会吧，毕竟这么多人，如果人人都去的话，被记住那是不可能的。再说，就算是贵族，也不可能把自己领地所有的人都杀干净吧。”
不少人还是有些忧虑，但是一些有冒险精神的人，此时已经上前，开始描述自己丢失的东西了。基本上，大多数的物品都是能够在这里找到的。
还有一些实在是找不到的，恐怕不是被恶鬼强盗团抢走的，或者是恶鬼强盗团通过一些渠道已经弄到不知道什么地方去了。这些人虽然失望，却也不敢闹。
本来这些东西按照规矩就已经是领主的了，领主能够送还给他们就已经很不错了。再说，大多数的物品都已经还给了原来的主人，不可能就只有自己的东西不给自己的吧。毕竟丢失的那些东西，并不是这里面最珍贵的甚至还有一些不怎么贵重的。
越来越多的人上前，将自己那些被抢走的贵重物品要回来。至于那些价值不高的东西，就没有人来要了，因为就算来基本上也不可能找到。
当临近中午的时候，最后一个人也将自己的物品拿了回去。看了看箱子里面，居然还剩下三分之一的东西在这里，这可是不小的一笔财富。
当然了，只是对于现在的池南来说的。“还有谁，这里还有很多东西，如果没有人要的话，那么这些东西就会当做无主之物充公了。不要害怕，已经有这么多人都拿回自己的东西了，我们领主再怎么……也不可能和所有的人为敌。”
听到赫米拉的话，众人对视一眼，可是依旧没有人上前。再三询问之后，赫米拉只好将箱子合上，看来这些东西是不会有人来领取了。
“大人，看来这些东西有不少都是恶鬼佣兵团以前抢夺的，并不是红沙岭这边的人拥有的。也有可能是从其他强盗团手中得到的。”光头老爹低声说道。
池南了然：“原来是这样，看来这些强盗们想要销赃也不是一件容易的事情。”
既然没有人继续来挑选物品，那么剩下的就留下吧。毕竟领地的发展，也是需要一定资金的。现在或许资金没有什么用处，但以后就不一定了。
看到所有的人脸上都有了一些感激和信任，池南便继续说道：“诸位，现在东西已经还回去了，那么接下来，就是关于我们领地发展的事情了。”
所有的人都闭上嘴巴，目光死死的盯着池南，想要看看这位领主想干什么。
池南也没有怯场，似乎非常适应自己现在的身份。“现在，我们面临最大的威胁就是狂兽人的威胁。那些狂兽人虽然还没有到达我们这里来，但是他们迟早会吃完瑞马斯能吃的东西，然后就会来到我们这个地方。那个时候，大家有想过后果吗。”
“你们都是被瑞马斯境内的狂兽人驱赶到这里的，狂兽人有多强我就不用说了吧。”
“领主大人，狂兽人的实力我们当然清楚，可是凭借我们的实力根本不是对手。大人不会说要让我们组成军队吧，我们连武器铠甲都没有，怎么对抗。”
“就是就是，就算有精良的武器铠甲，我们也不可能是狂兽人的对手的。”
“我听说狂兽人和正规军战斗，平均要死掉五个正规军才能杀死一个狂兽人呢。”
所有的人对于池南都是不信任，甚至还有警惕。因为领主是有资格让自己的领民强制性加入军队的。一旦进入军队，那么上战场送死就有他们的份了。
如果是领主之间的小型战斗甚至是剿匪打猎之类的，他们还能硬着头皮往上冲。可要是换成了和狂兽人拼命这种送死的事情，他们就不怎么愿意了。
池南大声说道：“大家不用担心，虽然军队肯定要组建，但是我不会让大家去送死。我们现在首先要做的，就是要把唯一的一条道路堵住。有了城墙，才能更好的对付狂兽人。”
他们来这里的时候都知道，能够让狂搜人大量通过的道路就只有一条，那就是正面的道路。这条路虽然也很难走，但至少中间的道路还能让狂兽人通过。
这些狂兽人看似笨拙没错，但是他们的耐性却非常好。只要知道这里有人类给他们吃，他们绝对会往这边走的。听到不用拼命，这下大家放心了不少。
“不知道有谁精通土木工程，我们现在需要在入口处建立一道屏障。”
众人互相对视，但却没有人站出来。让他们帮忙搬石头砍树还能胜任，但要让他们直接搭建城墙，那就不是他们能够做到的了。
池南沉默了一下，再次说道：“不需要搭建真正的城墙，只要将石头堆积起来就行了，这应该不难吧。”池南的话，让不少人眼睛一亮。
“堆积石头是不难，可是要怎么挡住狂兽人呢。只有石头的话，一点都不坚固。”
池南双手一按：“这个简单，我能控制植物，到时候用大树来固定就行了。”想到池南自然法师的身份，大家这下彻底放下心来，看来领主并不打算乱来。
就在这个时候，赫米拉身边的老姆卡站了出来。“领主大人，我年轻的时候学习过一些土木方面的知识，只是简单的拼凑石头还是能做到的。”
老姆卡希望能够通过自己的努力，获得一定的地位，自己的地位高了，自家小姐也能更加安全一些。池南可不管这些，只要有人能帮助他完成就行了。
这个时候，老姆卡再次说道：“领主大人，虽然平民们工作是一种义务，可是现在大家都没有多少食物了。如果不能出去寻找食物，恐怕会饿死。”
这话表面上是在为平民说话，实际上这是在提醒池南，可不要忘记这个问题。
池南早就想好了，所以直接开口说道：“放心吧，任何参与建设的，都是为了领地做出贡献，我自然不会亏待你们。我会用食物和你们进行结算，每人干一天，可以得到两人一天份能吃饱的食物。”这个待遇在现在已经是非常好的了。
池南说的可是吃饱了的分量，也就是说只要省着点吃的话，足够四五个人的一家一天的食物了。这下，不少人开始心动了。
因为他们出去寻找食物，也不是每天都能找到的。如果找不到，那么当天就只能饿肚子了。
池南继续说道：“其他人出去寻找食物的时候，可以给他带来一些不同种类的花草，我都会用食物和你们结算。如果非常有用，我会给你们奖励，甚至是这里的一些东西。”
池南说的是盒子里面的那些物品。赫米拉本能的就想要反对，可是想了想只能闭上嘴巴。
池南可不管这些，他心里可是早就有计较了。对于自己来说，开发自身的能力才是最重要的，这是自己的立身之本。就算是没有了领地，自己也能随时离开这里继续发展。
至于这些身外之物，本着花出去的钱才是钱的想法，池南可不会保留下来。首先要让领民们手中有钱，然后才能进行商货流通，进而让领地变得繁华。
这么简单的道理，来自地球的池南怎么可能会不知道。再说现在最重要的可是食物，就算要收回金钱也是非常容易的，自己手中有着大量的食物不需要还给任何人。
既然池南已经下达了命令，那么赫米拉也没有办法，只能和老姆卡在旁边继续开始招收工人了。身为白兰家族的继承人，赫米拉对于这些事情相当熟练。
池南看着已经进入工作状态当中的两个人，微微一笑：“好了，你们现在要做什么就去做吧。”池南一声令下，平民们顿时分散开来。
一些人往外面走去，一些人留在了这里，还有一些人距离远了一点，然后开始观望。不管怎么说，这死气沉沉的领地，现在看起来总算是有了那么一点生气。
回到城堡之内，池南打量着这个城堡，越是看下去越是不满意。这东西，不知道哪天会不会忽然塌下来，不行，要尽快准备自己的住处了。
就在这个时候，光头老爹忽然走了过来：“大人，我们的食物恐怕有些不够。”
池南一愣，随后奇怪的说道：“怎么会不够，恶鬼强盗团不是抢来了很多吗，他们能够一直在这里维持，没理由到了我们手里就不够了吧。”
光头老爹一脸苦笑：“恶鬼强盗团一直都在抢夺，他们自己也在狩猎。平时是用这些失去来威胁那些吃不下饭去的人，其他领民都是自己找食物维持的。”
“恶鬼强盗团虽然留下来的食物不少，可是也只是够他们自己吃的。大人如今要找人修建城墙，还要让他们寻找特殊植物，这样下去，我们的食物消耗速度会非常快的，恐怕，只能维持三天到五天的时间。”这是光头老爹估算出来的数据。
一条腿在旁边也开口提醒了起来：“不，维持不了那么长时间。一个新的地方有很多新的植物，再说其他人可不是有足够的食物就行了，他们肯定会大量囤积。”
这样的话，或许连三天都不可能维持下去。粮食危机近在咫尺啊，池南心中有些惊讶。“走，我们去看看，还有多少吃的东西。”
池南带着光头老爹走到了二楼，刚来这么一看，池南很惊讶，不是因为食物太少，而是因为食物消耗太慢了了。就这么一点食物，居然也能维持那么长时间吗。
再看看这些食物，这都是一些什么啊，除了一些不知道什么肉做成的肉干之外，就只剩下那种硬的好像石头一样的面包了，这可是这个世界的主食。
“按照这种情况来看的话，或许我们的食物并不是什么危机呢。”池南计算了一下自己的魔力，以自己的魔力全部释放出来，种植酸枣树一天能够获取的面粉数量，至少是这些食物的好几倍。“走吧，这个问题交给我来解决。”
池南走出去，身后光头老爹和一条腿也紧紧地跟上。看到这三个人，就算正在招收工人的赫米拉和老姆卡也不由的看了过来。
池南没有理会其他人，而是走到了旁边，将一颗种子放在了地上。绿色光芒闪烁，种子快速生根发芽，越来越大，渐渐的变成了一颗一个人多高的大树。
这不是别的，正是池南弄到的面枣树种子，光芒持续闪烁，面枣树上面结满了满满当当的面枣。“可恶，这里的土地果然非常有问题。”池南感觉到面枣树在排斥脚下的红土地。在这种地方上生长，不仅生长缓慢，甚至有可能死亡。
池南深吸一口气，压下心头的想法，持续输出自己的魔力。很快，大片大片的面枣成熟了。
“咦，这不是面枣树吗，难道领主大人要给我们吃面枣？”
“有的吃就不错了，虽然不好吃，但至少也能维持。只要不是吃的太多，就不会拉肚子。”
光头老爹也是一脸的怪异：“那个大人，我们是不是种点其他东西，就算是水果，晒成干也能够当粮食来使用的。”对于池南的能力运用，光头老爹实在是有些诧异。
这么好的能力，足够证明池南能够让所有的人都吃饱，可是种植面枣算怎么回事。面枣的确抗饿没错，但是味道太差了。而且长时间吃面枣，那可是不容易消化的。
领主就是领主，领主的话哪怕是错的也要听。没过多久，就有几个人带着锅碗瓢盆等东西来到了这里。虽然说，他们并不认为领主会制作食物。
这本来就是一些低贱之人的工作，那个贵族会碰触这种事情。
池南可不会理会这些，此时他已经催生了大量的面枣。一边指挥着其他人将面枣摘下来，池南一边对着一边的人说道：“看到没有，面枣要先把皮去掉。”说着，池南双手轻轻一掰，面枣的壳子就断裂了，随手就能将壳子拿掉。
这些被池南专门强化过面枣本身的面枣树，要弄下这一层壳子更加容易。
“看到里面的没有，这些就是面粉了，我们只要面粉，其他的东西都不要。”池南将里面的果实轻轻摘出来，用手一捻，就变成了面粉洒落下去。
这可都是上等面粉啊，就算地球上用机器磨面都很难达到这样的细腻程度。而且其中还带有淡淡的果香，这根本就不是传统面粉所能具备的。
“就像我在这样，多弄一些面粉，明辨了吗。”
“可是领主大人，如果直接吃的话还能吞下去，弄成面粉就连吃都没有办法吃了。”这种粉状的东西，放在嘴巴里面，那是喝水都很难吃下去的。
池南瞪了这个家伙一眼：“按照我说的做，明辨了吗。”
“明白明白，领主大人说的是。”好像收起小媳妇一样的几个平民，只能捏面粉。因为面枣非常大，所以很快一盆面粉就被制造出来了，都是上等货色。
“好了，现在我来教你们怎么做。真是的，明明有好东西却不会用。”
池南一边说着，一边转过头来：“哎呀，是大妈你啊，你也来了。”过来的人有一个还是熟人，正是之前那个想要拉着池南逃跑的大妈。
这么心地善良的人，池南可不会忘记。可是大妈却被吓到了：“领主大人，你可不要这样叫，直接叫我的名字苜萝就好。”被自家领主大人这样看着，苜萝差点吓得跪在地上。池南连忙上前拉住，他能感觉到这位大妈在颤抖的身体。
“大妈，好吧苜萝，你不用害怕，我不过就是一个普通人。对了，你现在做什么呢。”
苜萝颤抖的将自己的情况快速说出来，池南迟疑了一下：“家里已经没有人了，每天都是依靠野菜生活吗。那么苜萝，有没有兴趣来我这里当仆人。”
仆人在这个世界可不是什么蔑称，在这个贵族为主的世界当中，当一个贵族的仆人那可是无数平民羡慕的对象。尤其是一个领主的仆人，那就更是让人羡慕了。周围的人，顿时用羡慕的目光看着苜萝，如果自己先前能够和领主滔滔关系就好了。
“愿意，当然愿意，太感谢领主大人了。”这位领主可是非常大方的，领地当中已经有了池南的话题，都说跟着这位领主大人绝对能吃饱。
没想到那些漂亮小姑娘还没有当上领主大人的仆人，自己就先当上了。苜萝可不担心池南做什么，这位大人的性格，她也是见到过的，再说自己也没有什么值得觊觎的。
“很好，那你就在旁边，我先来告诉大家这面食的制造方式。”池南看着这些充满不信任的目光，心中也是异常的不屑。都没有东西吃了，居然还只是吃自己认识的东西。难道就不知道，一些不认识的东西，可以变变花样，好好试验一下吗。
果然，还是我大吃货帝国的人对于吃才是最执着的。任何一个世界上没有不能吃的，如果有，那就是没有找到吃的方法。找到方法，就算剧毒也吃给你看。
当然了，池南没有这么夸张，但也肯定比这个世界的人要好的多。可惜了，自己的能力能够感知到植物的各种作用，但是植物对于人的作用就没有办法了。面枣树可不会告诉自己，自己身上产出来的那些面粉要怎么做才好吃。
还好，自己一个宅男，平时也有自己做饭，当然不会什么都不懂。
“看着，首先就是和面，要用合适的水和面粉混合在一起。水不能太多，不然会变成浆糊，也不能太少，否则就会非常干。”池南一边说，一边教导。
这些人虽然脑子不够灵活，但是学习能力还是很不错的。看得出来，平时干活都不少。毕竟就算是那种黑面包，他们也要首先将黑谷粉渣混合起来才行。
“看着，要做到三光，就是面光，手光，盆光。”池南一边和面，眼中闪烁这兴奋的光芒。自己的身体素质提高了，和面这种累人的工作居然一下子变得这么轻松。看其他人还在弄面团，自己已经完成了。等到以后，自己也能吹嘘自己是一代食神了吧。
池南没有继续接下来的动作，而是指导着其他人继续完成自己的面团。
“领主大人这是在作什么，这是要捏泥巴吗。”
“哎，果然，贵族就是不懂烹饪，等他吃到苦头就知道了。”
“这种面粉加上水，这样或许可以更好的吃下去吧。没错，我也要试试看。”有饿疯了的人，不由自主的产生了面团和生面粉谁更容易吞下去的想法。
“从来没有见过这种制作食物的方法，不知道能不能行。”
一些家庭主妇自然知道，除了加工出来的所谓黑面包之外，平时他们也就是烧烤或者是用水煮一些肉食，还有水果和仅有的几种认识的蔬菜而已。
但是这种做法，她们可是从来都没有进行过，也不知道到底有没有用。只是看着池南在忙碌，身为子民，他们也不好打断领主的兴趣。
在池南的指挥之下，很快所有的人都将面团揉好，虽然有些不怎么合格。不过也没有关系了，反正今天不过是为了给他们展示一种新的食物而已。
等到他们都接受了这种新的食物，领地的粮食危机基本上就可以解决了。
感谢邪宇一打赏。
池南眼睛发亮，马上就有各种熟悉而又美味的食物吃了。这些天一直都在吃那些难吃的东西，池南都快要受不了了。
“嗯，有饺子，包子，面条，油条，火烧……”各种美味的面点在池南的眼前飘过。
可是当池南回到现实的时候，却发现自己现在好像除了面粉什么都没有。“哎，想吃点好的怎么就那么难呢，看来吃上好东西的日子任重而道远啊。”
不过有了面粉也非常不错了。这些天一直吃那些硬邦邦的东西，池南感觉自己的牙齿都快要掉下来了。还有自己的胃肠，这些天你们真是受苦了。
池南叹了一口气：“好吧，现在条件不足，那么我们就先来点最简单的好了。”
想了想，池南立刻说道：“来人，给我架起几块石板，洗干净以后放在火上烧，烧红为止。”不是不想用铁板，而是因为这里没有。
事实上，就连这里的锅，也都是石头或者陶罐制成的。这个世界的铁质物品太珍贵了，大多数都是用来制造武器和铠甲，红沙岭这边还没有奢侈到做成锅来用的。
“几位，接下来就容易了，我们只要用擀面杖把面饼擀成薄片就行了。”池南随手在大树上面一摸，几根完美的擀面杖就出现在了手中。
作为一个自然法师，天生就是做木工的材料。这还有些湿润的擀面杖，被池南分给了其他几个人。然后池南就开始做示范，将那些面粉拧下一块一块的，然后变成了薄薄的面饼。“大人，石板已经烧好了，接下来要做什么啊。”
一些没有能力出去找食物的人，现在都聚集在这里看池南忙活。想要在一个领地好好的生存，首先要先对这里的领主有比较深刻的认识。
这就是小人物的智慧，他们来这个地方，可不是来干看着的。
池南也没有多说话。“哎，什么都没有，还好我还有一点油。”
池南拿出一颗种子，随手在地上种下。这是来的时候收集到的一种含油量非常多的植物，而且这种油味道不错，对人还没有害处，所以池南才会将其收好。
这可不是之前用来烧森林的那种火油，而是类似于花生油一样的东西，香味更加清纯，但却没有那么浓郁。仅仅片刻，油树生长完毕，池南随手将一个果实拿下来轻轻一捏，一些油就洒落到了石板上面，发出“呲呲”的响声。
周围的人听到这个声音，连忙退后，远离了这个地方。在这个世界上，池南或许是第一个将油用来做食物的人了吧。难道他们就没有用过动物油吗。
池南有一种捂头的冲动，没有理会他们，而是在油被烧热了之后，将面饼一个一个的放在了石板上。因为面饼很薄，而石板的温度很高，所以刚刚放上去，仅仅片刻面饼就开始变黄。接着，一股浓郁的香味飘散开来，越来越远。
“这是什么东西啊，这么香，看起来好像很好吃的样子。”周围响起吞口水的声音。
“这是面枣做的，应该是能吃的吧，至少没有毒。”
“那棵树是什么东西，上面的油能吃吗，怎么会这么香。”
就连不远处正在招收工人以及被招收的那些人，也忍不住回过头来看着这边。
池南微微一笑：“怎么样，都学会了吧。别用手，很烫。还有注意火候，不要烧糊了吧，不然可就不好吃了。”池南一边说着，一边用木头做了一个铲子。之所以不用筷子，那是担心她们不会用。这个世界的人和西方很类似，不是用手就是刀叉。
至少筷子这种东西，这个世界上是看不到的。反而用手配合刀子的用法是主流。
将铲子交给其他人之后，池南就拿起一张刚刚烤好的面饼放在了嘴巴里面，一口咬下去。“咔嚓”清脆的声音在牙齿上响起，面饼香脆可口。
“虽然不如真正的面饼和馅饼，但这个味道也比黑面包好多了。”吃了好长时间的黑面包和盐巴烤肉，终于能够吃上一点面食，池南感到了无比的幸福。
“快看，领主大人自己都吃了，看来真的能吃，领主大人没骗我们。”
周围的人，顿时骚动了起来。池南微微一笑，面粉的魔力，足可以征服任何人。
“来来来，先别忙活了，都来吃一点试试。放心，这些都是免费的。”想要推广一种东西最好的方法就是一开始免费，反正这东西也没有什么成本。
面饼很薄，一大筐能够分给很多人食用。那些干活的妇女们更是激动万分。很快，现场还没有离开的人，没人两个面饼。虽然不大，但足够他们维持一顿饭的。
“好香，好好吃，没想到没有人吃的面枣味道居然会这么好，真是，这是太感动了。”一个人已经哭了起来，旁边的人比他也好不到哪去。
“如果我早知道这东西能吃，能这么好吃，他们就不会饿死了。”
同时，赫米拉和老姆卡也拿到了自己的面饼，正在一脸陶醉和震惊的吃。“居然这么好吃，这真的是面枣树上的面粉吗，这么一弄居然完全变了。”
“小姐，如果不存在吃多了无法消化的缺点，这可是一种非常好的货物。面枣树虽然平时不怎么起眼，可是能够生长面枣树的地方也不多。”
老姆卡可是知道的，面枣树对于环境的要求很高。不合适的地方，根本就长不出来。就算是将成熟的面枣树移植过去，一般情况下也很难成活。
自己的领地有一个植物法师，能够大量种植面枣树。面粉这东西可比黑面包要好的多，很容易就能推广出去。那个时候，仅仅是面粉一向，就能够支撑起整个红沙岭的财务。哪怕没有其他的东西，这面枣树也能让领地正常发展壮大。
“你说的没错，看来要好好和领主商量一下了。”赫米拉说道。
面粉的魔力果然是非常大的，池南的话立刻得到了所有人的认同。这种美味的面饼，他们可是从来都没有吃过。就算是贵族，也没有机会品尝到。
“就算是立刻死了也甘愿了，真是太美味了。”不少人激动的想哭。
可是池南还是小看了面饼的可怕，因为到了晚上，等到那些工人们带着工钱回去之后，将面饼分享给了自己的家人，或者是拿出去换取了其他生活物资之后。
面饼的美味彻底扩散了出去。面饼虽然凉了，但是烤一烤还是能够还原出大部分香味的。没有吃过的人，就算吃冷的，也瞬间就被征服。
结果到了第二天，有不少人来找赫米拉商讨，要购买面饼，更多的人都想要加入到建设城墙上面去。他们可不敢来找领主商谈，所以一切都是赫米拉这个执政官在管理。如今赫米拉的地位可是相当高的，那些人只敢商量，没有敢乱来的。
赫米拉将这些上报给池南之后，池南一句话就打发了，自己看着办。
池南此时已经在仅有的一些黄土地上面种植了面枣。只有这样的土地上种植出来的，才能保证面枣树不会死亡。最初的那一棵，此时已经开始枯萎了。
倒是油树的生存能力很强，即便是在不是很严重的红土地上，也能完好的生长，只要自己催生之后就行了。面枣树上面面枣非常多，隔几天过去催生一次就可以。
池南现在头疼的是领地士兵的问题。因为面饼的魔力，利用面饼作为工钱，招收士兵比池南想象中的要容易的多，很容易就招收了三十个士兵。
相对于如今领地的人口，三十个士兵已经非常多了。毕竟这可是要拼命的，而不是闹着玩。这些士兵，也都是交给了一条腿来管理。池南现在才知道，原来一条腿原来在第三军团当中，真的是精锐中的精锐，要不是断了一条腿，现在绝对也是一个高层。
当年，听说一条腿差一点就要当上百夫长了。难怪一条腿这一路上表现的总是那么的耀眼，交给他，池南也放心，自己又不懂练兵。
至于地球上听到的那点，还是等自己整理一下以后，让一条腿试验吧。现在这种情况，这种试验可不好做。城堡的门口，池南坐在植物躺椅上慢慢思考着。
旁边，就是赫米拉，赫米拉在管理方面可要厉害的多，找了几个比较机灵的人帮助自己之后，她自己每天只要处理一点事情就行，非常轻松。
光头老爹正站在旁边，无奈的看着池南。“大人，士兵的武器我们真的没有办法，领地只有一些已经残破的武器，用这东西，别说狂兽人了，就算是强盗来了也不行啊。”
池南点了点头：“我当然知道，用木头武器的话我倒是能做出来，但是太笨重了，而且锋利和坚固程度都比不上金属制品。”池南知道自己的能力，就算黑铁层次的木头，真的弄成物品铠甲，也不如金属的，也就是盾牌还勉强比得上，但也太过笨重。
“大人，您不能直接种植一些吐豆子的植物吗，那种植物如果种植在城墙上，效果应该不错吧。”赫米拉在旁边给池南倒水，顺便提建议。
赫米拉也心中发苦，这个领主到底是怎么回事，明明都已经暗示的那么明白了，他还是无动于衷，难道非要自己爬到他床上去吗，哎呀，真是太羞人了。
池南没有注意到赫米拉的脸色，而是无奈的叹息到：“那种东西啊，只有我自己控制才能发射，没有我控制，就是普通植物，什么用都没有。”
“原来是这样，如果能让别人来控制就好了。”
池南一愣，忽然坐了起来：“别人控制，对啊，我怎么没想到，我不能控制，但是还有其他人呢。可是要怎么才能做到呢，这又不是机器。”
这个世界上有没有机械他不知道，但没有见过，再说，自己也没有学过这方面的东西啊。那种复杂的物体，可不是自己这种没有专业知识的人能做出来的。
“大人您说的控制，指的是哪一种控制呢。需要自然魔力吗。”
池南摆了摆手：“不用自然魔力，只要想办法能够让植物自己动起来就行了。可是植物怎么能自己动起来，又不是捕鼠草。再说捕鼠草也不认敌我。
光头老爹忽然笑了：“如果只是让植物自己发射豆子，属下倒是知道一种。听说前几天有人在这附近发现了一种名为空气豆的植物，正好适合。”
“空气豆，那是什么东西？”池南一脸疑惑。
这个时候赫米拉反而接上了话：“空气豆是本地的一种非常古怪的豆子，这种豆子硬的好像石头一样，根本没有办法吃。可是一旦有人碰触了豆荚，就会有一颗豆子弹射出来，打在身上据说还挺疼的。这种豆子，好像是这附近的一种特产。”
要不是不好吃的话，或许这也能作为一种食物吧，赫米拉心中想到。这几天的时间，面粉已经快要成为了红沙岭的主食，所有的人都在吃。
除了第一天制造出来的饼子之外，接下来还有各种不同的饼子甚至是馅饼。就连面条这种东西，池南也教给了苜萝。只可惜，饺子包子等东西，苜萝这个最手巧和用心的人学起来也很慢。而且没有好的肉馅，味道恐怕也不会太好。
“和石头一样硬的豆子，而且打在身上很疼，只要碰触就能发射。太好了，这就是我要的的东西，快快快，我们快去看看，说不定这下武器有着落了。”
“大人不用亲自去，空气豆这里有很多，属下这就让人去送过来。”光头老爹连忙弯腰行礼，快速离开了这里。一下子，这里就只剩下两个人了。
“这个就是空气豆？”没过多久，池南手中就多了一种新的植物。这种植物表面上也是一种豆子，但却和一般的豆子不太一样，因为这种豆子更粗。
里面一直储存着大量的空气，被牢牢的压制在豆荚里面。豆荚也更加的坚固，形状更加适合喷射。轻轻使用手指碰触了一下豆荚的后面，豆荚立刻将大量的气体朝着外面喷出。一颗豆子瞬间被弹射了出去，速度之快让人看不清楚。
豆子打在了墙壁上，顿时在墙壁上面留下了一道浅浅的痕迹。
这可只是普通的豆子，居然也会有这样强大的杀伤力。如果让自己强化之后，那威力肯定会更加恐怖。想到这里，池南顿时坐不住了。
见到池南进入了试验状态，光头老爹和赫米拉对视一眼，纷纷退下。
在一起这么多天，他们也知道了，池南一旦开始研究，就不会理会周围的其他人了。
依旧和之前一样，池南首先做的就是了解植物的情况，然后开始大量的制造种子，增加自己的研究素材。做完这一切之后，池南才开始构造自己需要的植物。
首先，还是和之前一样，也是一个好像豌豆射手一样的东西，强化方面自然就是豆子的强度和发射的能力。一颗豆子飞出，前方大树顿时被打开了一道巨大的口子。
“威力不错，可惜数量还是太少。但如果要让其他人控制，那就不容易了。控制发射还好说，这种豆子本身就有自动发射的能力，只要激发一下就行了。可是发射的方向却没有办法控制，总不能让士兵们扳着豆荚去瞄准吧。”
池南眼睛一眯，忽然一亮：“对啊，我可以让他们自己去瞄准。我干嘛一定要学游戏里面的豆子，我完全可以让豆子脱离地面吗。”想到就做。
池南快速的控制，将豆子的根部制造成一个个不同的样子，然后不断的试验。很快，池南的周围就出现了大量奇奇怪怪的豆子形状。
但不管怎么样，总是让人不满意。城堡门口不远处，也有一些人总是在往这边张望，但是池南一点都不在意，他们喜欢看就让他们看好了。
这几天池南也向赫米拉打听过，赫米拉对于精灵和自然法师还是有一些了解的。池南如今也知道了，只有自己才能够这么轻松的改造植物，其他不管是什么类型的自然法师，想要改造一种植物，都需要花费大量的时间和精力。
而且就算改造成功，也不可能和自己一样这么轻松。既然自己有这么轻松的能力，那么池南自然不会放弃。当然，最关键的是自己没有办法修炼斗气。
得到十字剑法之后，池南可是自己好好试验过。可是不管怎么修炼，池南发现自己的斗气都没有办法存留下来。
自己的要求已经达到了，按照剑法本身的要求，池南也修炼过两天。仅仅两天的时间就有一缕斗气在自己的体内产生。那种斗气是真实存在的，好像一个小老鼠一样，在自己的肌肉当中流窜。本来，池南以为自己可以魔武双修了。
可是接下来池南就发现了问题不对劲。因为这股斗气，居然和自己体内无处不在的生命魔力产生了冲突。然后，刚产生的斗气居然就这么被生命魔力给驱散了。
发现自己完全无法修炼之后，池南无奈之下只能放弃。没有斗气的战士，就算对招式再怎么熟练也是没有用的。失望之下，池南只能将所有的精力放在了控制植物上面。
所以，池南这一次才会更加着急的研究各种植物。忙碌了大半天，最终池南终于将空气对彻底完成。成功之后的形状，看起来好像是一把锤子。
一个硕大的豌豆荚，中间是一根长长的棍子连接着，棍子下方是一个非常尖锐的三角形锥子。在锤头的下方靠前的位置，还有一根细长的绳子。当然，这只是绳子样子的藤蔓而已。锤子的背后和上面，还有那么几片叶子。
这东西已经看上去不像是一棵植物了，反而好像是一种扭曲的作品，看着那么让人感觉难受。可是看着这东西，池南却是非常愉快的。
“载弹量已经达到了二十发，非常不错了。经过我全力强化之后的攻击程度，已经接近了黑铁层次战士一击的要求。虽然还是达不到黑铁层次的攻击，但是一般的狂兽人绝对不可能接下来。刺激的敏感位置都已经去掉，只剩下这根绳子了。”
池南一边说着，一边扛着这个奇怪的空气豆，将其扛在肩膀上小心瞄准前方一棵大树。忽然，池南轻轻的拽了一下前方的藤蔓。
就在这个时候，池南感觉肩膀上一股后坐力轻轻的压了一下，然后一道黑影就飞了出去。黑影命中了前方的的大树，顿时在大树上制造出了一个大洞。
“砰”的一声，大树摇摇欲坠，一点一点的慢慢倒了下去。对此，池南满意的点了点头。手中的豆子，开始快速的吸收空气，后面再一次膨胀了起来。
“很好，吸收空气随时准备发射，比每一次发射的时候吸收空气的反应要快的多了。吸收空气大概需要两秒钟，也就是说每发射一次，间隔时间也是两秒钟左右。”
池南默默计算着，这个发射频率虽然还是让人有些不满意，但是这也很不错了。至少弓箭和弩箭之类的，和这个是完全没有办法相比的。发射速度快，攻击还强大，有了这东西，自己手下的士兵就能够快速成型了。
最关键的是，这些都是自己催生出来的植物，只听从自己的命令。想要使用这种武器来攻击自己，那是根本不可能的，对自己来说非常安全，非常容易控制。
设计完成之后，池南开始制造种子。刚要动手，池南心中一动：“不行，这么好的武器，如果被其他人弄去了可就不好了。可是产生种子是植物的本能，我又不能让植物不产生种子。”池南能够控制和引导植物，却不能逆着植物的本能来。
空气豆本能就是产生种子繁衍自身，就算能够让空气豆发射出去的豆子不再具备种子的能力，但空气豆也要以其他的形势产生种子。
想了一会，池南一咬牙心中一动：“反正除了我之外，也没有人能够永久性的催生，这样就好办了。只要让种子产生困难，种子本身要生长的条件变得更加苛刻就行了。”
为了防止自己的武器流传出去，池南只能使用这种方法了。
说起来，要发展一个领地，池南也不是没有借鉴的经验，发展工业啦，发展科技啦之类的。只是，池南怎么会真的去发展这些东西呢。
这种东西一旦发展开来，那就一发不可收拾了。所有有点脑子的人都能够参与进来，到时候是自己发展去虐别人，还是别人发展更快来虐自己就不知道了。
池南可没有把握依靠自己脑袋里面有限的那点科技知识在这个世界上横扫一切。再说人才方面，自己小小的一个红沙岭，怎么能够和一个王国甚至是其他帝国相比呢。
真的要是发展了科技，打开了工业大门，那个时候谁欺负谁还真不一定。想到这里，池南毫不犹豫的掐断了这一条无数前辈们走过的道路。既然要发展，那当然是发展自己独有的，别人学不会的。这可不是池南不自信，而是事实就是如此。
自己最擅长的不就是变异植物吗，其他人还根本不可能学得会。
很快，池南就将种子定型，然后开始催生。“呵呵，豌豆炮种子产生需要植株衰老之后，最后一次产生的豆子，这才能够当做种子来使用。”
“隐藏在发射使用的豆子当中，谁能想到。而且生长条件苛刻，差一点都不行。自然界基本上找不到能够让豌豆炮自然生长需要的条件，这样两道保险，如果谁还能大规模的偷偷种植，那么我就真的服了你了。”池南露出一个诡异的笑容。
种子制造完毕，池南便开始催生。花费了两天的时间，池南一口气催生了整整一百根新生的豌豆炮，每一根都好像是插在地上的锤子一样。
这个样子，真是扭曲而又让人感到怪异啊。不管那么多了，池南随手拔出两根，然后朝着城堡后面走去。城堡的后面，就是一条腿训练士兵的地方。
当池南到达的时候，正好看到这些士兵在拿着木制的长剑不断练习砍杀。这简单的砍杀，看起来却是虎虎生风。那种气势，让池南想起了战场。能够在这么短的时间之内将这些士兵训练成这个样子，一条腿的能力还真是不错。
“一条腿，先让他们都停下来，我制造了新的武器。”
听到这话，一条腿顿时对着前方喊道：“都停下来，休息一下。”周围的士兵顿时停下，不少都躺在了地上。“都给我起来，说过多少遍了，训练之后不能立刻躺下。”
一条腿一句话，所有躺下的士兵立刻起身，还对着一条腿傻笑。
“不错啊，都快要令行禁止了，你的声望还挺高。”池南赞赏的说道。
“哪里，这些小子还差的远呢。”这话也没说错，他们的战斗力太差了。领地现在只有这么三十个士兵，如果他们不能训练好，怎么对付将来的敌人。
池南立刻说道：“先不说这些了，我们领地的士兵和其他的士兵不一样。你来看看这个，这是我刚刚制造出来的豌豆炮，就是给我们的士兵装备使用的。”
说着，池南将一根豌豆炮扛在肩膀上，对准了远处的地面就是一下。“砰”的一声，地面被打出了一个深深的洞口。“好厉害，领主大人拿的是什么东西啊。”
“不知道，不过看起来好像很厉害的样子，你看地面都变成这样了。”
一条腿眼睛一眯：“大人，这种攻击如果打在狂兽人身上，狂兽人不死也要重伤，这种武器的性能怎么样，数量多吗。”
“你一下子就问到了点子上，我准备了一百根，足够每人两根都还有多。攻击的方法你已经看到了，攻击间隔两秒钟。每一根只能发射二十次。”
“二十次吗，也不错了，只要心态好，保证命中率，那么每一根都能至少杀掉十个以上的狂兽人。”一条腿对于这种武器也是非常满意的。“而且这种武器还能缩短训练时间，任何人只要拿在手中就能够使用，简单方面。”一条腿满脸惊叹。
池南点了点头：“没错，只不过缺点也是有的，这个形状有些不顺手，还有瞄准的问题暂时也需要你们自己来解决。”池南早就知道这东西的问题。
只不过他自己也没有办法解决，至少暂时没有想到办法。对于武器制造这方面，他那是一点都不懂，只能摸索着来了，总不能直接制造成枪械的模样吧。
“用完豆子之后，找一个阳光充足的地方差在地上就行了。最晚一天的时间，这里面的豆子就能重新生长出来。”这是目前唯一补充弹药的方法。
经过池南重新设计，上方豆荚变成了发射装置，平时的那些豆子都是储存在那一根细长的棍子当中的。发射一个之后，才会有另外一个自从进入豆荚。
就好像是弹夹一样，全自动的，这可是花费了池南好长时间的试验，才能够最终成型的。
“我知道了大人，有了这种武器，我们领地的安全您就放心吧。”
忽然，一个工人急急忙忙的跑了过来。“什么事情这么着急？”
“什么？有强盗，到底有多少，该死的，具体情况是什么。”池南原本愉快的心情一下子就消失不见了。其他人此时，也是噤若寒蝉。
被所有人盯着的那个工人畏惧的退后了一步，这才小心翼翼的说道：“是，是这样的，之前有人发现强盗之后，姆卡大人就让我来通知您了。我也只是知道有强盗，具体情况不知道。姆卡大人已经派人去探查了，应该很快就能得到消息。”
池南眉头一皱，忽然转头对着一条腿说道：“霍姆，你带着他们，带上我们的新武器，索性就这一次来测试一下武器的性能吧。”
说完之后，池南转过头来：“你跟我走，我们去要塞那边看看。”所谓的要塞，不过就是一道还没有完成的城墙。工人连忙鞠躬，小心翼翼的带路。
一条腿想都没想，对着其他人就说道：“跟我来，带上武器，我们走。”这里就是城堡后面，武器都在城堡的前面，只要多走几步，很快就能跟上池南的脚步。
每人扛着两根，这奇怪的造型，还真是让人感到异常的怪异。走在路上，不少人都在指指点点的，现在他们还不知道有强盗要来的消息。
小镇距离要塞位置并不是很远，只是不到二十分钟，一行人就来到了城墙下方。
城墙就和池南说的一样，只是用木头搭建起来的骨架，然后在其中放上石头而已。中间并没有使用任何粘合剂，而是用土壤将石头的缝隙填满。
远远的看过去，这里就好像是一片土墙一样。这里的石头也没有经过特殊加工，什么形状的都有。要不是周围的木架比较复杂，恐怕这城墙自己就倒下去了。此时周围还有不少工人在忙碌，但是每一个工人，神色都是非常忐忑。
“领主大人，您怎么亲自来了，这里的事情有我们就行了。”
见到老姆卡小跑过来，池南快速走上前去：“我能不来吗，这么大的事情，我不亲自过来看看不放心。再说现在我们领地也没有太多的战斗力。”
池南对于老姆卡这种礼节还是有些不适应，说了很多次他们都不听。强行让他们听从的话，他们还会怕得要死，次数多了，池南也只能放任。
这种阶级观念在这个世界那可是深入人心的，凭借自己的力量，根本不可能改变。最多，也就只能让这些人和自己更加亲近一些，也就是这样了。
一边往前方走着，池南一边询问道：“到底怎么样了，那些强盗要从什么地方过来。”
老姆卡想都没想就说道：“我已经派人去侦查过了，的确是很多强盗。领头的就是黑骷髅强盗团，这是上一次被恶鬼强盗团击败赶走的一个，看来这一次是要反扑。黑骷髅强盗团这一次纠结了很多人，也不知道都是哪里的，看样子是来势汹汹。”
“不过想要进入我们红沙岭，这么多人就只能从正面进入了，其他方向只有两个入口，不适合这么多人进入，后面死亡森林就更不用说了。”
池南点了点头，红沙岭这边的确有三个入口，这是他总结来的。
其中一个，就是自己来的时候走的那一条路，只能供应很少的人通过。还有一条也差不多，甚至更加难以行走。这两个路口，要堵住非常容易。
最后一个，就是中间这条路了，这条路虽然也不怎么好走，而且还有很多拐弯，但这条路终究是比较宽敞的，也是红沙岭平时用的最多的。
至于后面的死亡森林，进入那里面和找死没有什么区别，还不如从小路走。就算是强盗，也绝对不敢绕道后面去。就是因为这里的路不好走，所以红沙岭这么多年才一直没有发展起来。这里没有什么特产，反而靠近死亡森林，谁愿意为了这里修路。
“强盗的数量有多少。”池南抬头朝着前方看了过去。
老姆卡立刻说道：“具体数量这些工人也不会统计，不过按照他们所说的描述，这一群强盗至少有一百个，也有可能有两三百个。”
“怎么这么多，恶鬼强盗团当初才二十个人。”池南很惊讶。
老姆卡很自然的说道：“恶鬼强盗团走的是精兵路线，还有一个正式骑士的团长，所以人数算是少的。黑骷髅强盗团就算被打败了一次，但他们的人数肯定不少。而且，这一次或许还有很多外围强盗和小的强盗团也加入了。”
老姆卡迟疑了一下，这才说道：“为了一个领地，这些强盗团说不定会互相联合，现在黑骷髅强盗团只是认为能够打下来，所以才会这么少的人。这一次如果不将他们给打疼了，以后强盗来的更多，我们恐怕就更加不是他们的对手了。”
就算这样，老姆卡也是要借助这里的城墙才能抵御。
“放心吧，我们有了新的武器，肯定让他们来多少死多少。这一次，让他们再也不敢来打我们红沙岭的注意。对了，这城墙的强度怎么样。”
老姆卡皱了皱眉头，这才说道：“大人，城墙才修建了几天，虽然用的是最简单的方法，但也只是建立好了一层，比您说的三层差的远了。而且，城墙也不是很坚固。”
池南当初的计划，可是修建三层城墙叠加在一起的，现在只有一层，中间大门还是空着的，什么东西都没有。第二层城墙，现在才刚刚挖好地基，还没有开始建立。
“一层吗，这样也不错了，先加固这一层吧。”池南走上前，挥手就是一把种子撒了出去。光芒闪烁，种子顿时发芽生长，出现了无数草根，这是改良之后的绊马草。在池南的控制之下，草根将土壤和石头牢牢的固定，一下子城墙就变得非常坚硬了。
感谢邪宇一的打赏。
就在池南等人准备防线的时候，对面一片山林当中也来了越来越多的人。一个空地上，密密麻麻到处都是人，看这些人的打扮，就知道不是什么好东西。
为首的一个带着一个大头盔，头盔上面还有两根尖角，好像一个野蛮人一样。硕大的脑袋上面顶着两个大眼睛，就像两个灯泡。
此人背后一个披风，上面还有一个黑色的骷髅头的形状。再仔细看看，这哪里是什么披风啊，这是黑骷髅强盗团的旗帜，没有旗杆，就当披风放在身上了。
“都到齐了没有，马上就要开始进攻了。只要这一次能够成功，那么红沙岭以后就是我们的了。一个领地意味着什么，你们应该知道吧。这红沙岭王国贵族不喜欢，但对我们来说却是一个好地方，以后我们的兵员肯定源源不断。”
下方一个尖嘴猴腮一看就知道没有什么战斗力的家伙连忙走出来说道：“老大，已经都来齐了，我们现在就攻击还是先休息一会再说。”
“区区一个红沙岭而已，我们休息好了再去，反正也不耽误什么时间，我们这次可是有三个强盗团联合，一个恶鬼强盗团怎么能挡住我们。”
黑骷髅老大眉头一皱，这才说道：“我们得到了消息，红沙岭来了一个新的领主，凶鬼和他们的强盗团已经被剿灭了，一个都没有跑出来。”
这些强盗团居然已经派人深入到了红沙岭，池南知道一定会很吃惊的，这些家伙业务居然这么熟练。都是人才啊，不当强盗的话还真是屈才了。
“什么，就连凶鬼都死了，那我们能打赢吗，我们去了不会也是送死吧。”
听到这话，黑骷髅老大冷哼一声：“胡说什么，我们怎么会是去送死呢。凶鬼那个废物自高自大，被人暗算了，否则他要跑谁能拦得住他。”想到一个黑铁战士是强大实力，众人沉默了。就算是他们一起上，一个黑铁战士要逃跑也拦不住。
“这么看来，他真的是被暗算了。不过能暗算杀死他也不容易，看来那个领主还真是有一手。”不少人心中开始重新估算红沙岭的实力了。
“别说那么多废话了，我的线人告诉我，红沙岭的领主是一个法师，但是他手下只有两个普通的人，一个老人还有一个残废。这几天刚刚训练领地士兵，连我们这些被贵族当乌合之众的人都不如，现在正好是进攻的最佳时期。”
“老大，老大，已经查清楚了，红沙岭的城墙还没有建立好，就连大门都没有完成。我们现在进攻，肯定能一举灭掉他们。”
黑骷髅老大一脸兴奋：“太好了，我们来的正是时候，如果城墙建好了，我们要进攻还有些麻烦。”他们终究是强盗，攻城这种事情是不擅长的。
“还有什么话，赶快说，不要吞吞吐吐的。”见到这个手下的样子，黑骷髅老大眼中闪过一抹恼火，在外人面前，居然这么给自己丢人。
“老大，他们正在堵城门，好像是发现我们的踪迹了。”
“什么，绝对不能让他们得逞，如果城门被堵上了，想要攻进去可就困难了。”下方立刻就有人大声说道，很快这里变得和菜市场一样。
“就是就是，攻城我们可不擅长，强行攻城的话，死伤会非常惨重的。”
“他们不会是想让我们当炮灰吧。”
不少人恶意的看着黑骷髅强盗团的人，虽然是联合，但是他们终究不是一个强盗团的。等到占领了红沙岭，权力要怎么划分还不一定呢。
听的心中烦躁的黑骷髅老大狠狠的锤了一下地面：“都给我住口，马上准备一下，我们立刻就进攻。奶奶的，连休息一下都不让。还有你们，以后我们就是一个强盗团的人了，还分什么你我。你们再这样，不要怪老子不客气。”
说是联合，实际上黑骷髅强盗团最强，其他都是被他强行弄过来帮忙的。众人沉默，互相对视，心中不知道在思考什么。
只是在黑骷髅老大的命令之下，他们还是准备好自己的武器，开始朝着道路尽头的那个要塞出发了。从这里走到要塞，以他们的速度也要半个多小时。
在强盗大军出发的时候，后方池南也接到了消息。“什么！这些该死的人渣，居然敢光明正大的来攻打我们红沙岭，胆子真不小。霍姆，接下来的战斗就交给你了。”池南一挥手，将战斗交给了一条腿，他自己可没有办法了。
先前为了催生豌豆炮，自己的魔力已经基本上耗尽。现在为了加固城墙，仅剩的魔力也耗尽了。虽然恢复速度很快，但也需要时间不是。
如果是明天才来进攻的话，自己肯定能够让他们好看。不过这样也好，看强盗的动作也是非常仓促的，应该是发现自己这边的变化了吧。
正好，借助这个机会好好练练兵，也能检测一下自己的豌豆炮第一代效果如何。等到测试完毕，自己还能够好好的研究，将其继续改进。没办法，这种东西池南也没有什么经验，只能凭借着试验一点一点的改良了。
哎，都怪这种能力只有自己才有，要不然就可以让别人帮忙了。
“等等，对啊，我可以让别人帮忙啊。其他人虽然不会改造植物，但是设计植物武器的外形总是没有问题吧。这也不需要专业人士，让军队的士兵自己总结就行了。”
回头扫了一眼正在准备的士兵们，池南心中又有了一个新的想法。
一条腿可没有那么多想法，带着士兵快速的来到了城墙上面。这一道城墙还是非常宽的，至少站上去一个人是没有问题。所有的人都扛着豌豆炮，只有一条腿自己依旧在使用自己的弓箭。面对不熟悉的武器，一个老兵更加喜欢选择自己最熟悉的。
终究是没有经历过战斗的军队啊，池南叹了一口气，自己这个外行人都能看出这些士兵的不堪。不过经历过这一次战斗之后，他们肯定会成长起来。
“快看，就是那边了，该死的，他们已经把城门堵住了。”
黑骷髅大吼一声：“都跟我冲，这样的城墙根本就不算什么，几下就废掉了。”他已经看出来，这城墙根本就是随便堆积起来的，就是一个样子货。
不知道这个领主为什么要建立这样只能看的城墙，但是他还是明白，这样的城墙根本就没有大用，连他们以前山寨的木栅栏都不如。还有那城门口，不过就是用一些杂物堆积起来的，只要一个冲击，轻松就能冲破。
黑骷髅仿佛已经看到自己杀入红沙岭，将其彻底占领，从此走上人生巅峰的场景了。
“跟我冲啊，杀进红沙岭，以后吃香的喝辣的，想要什么就有什么。”
随着黑骷髅一声大吼，强盗们“嗷嗷”叫着，手中的武器一个劲的舞动。那种铺天盖地的气势，还真是让人有些心惊胆战呢。
“都稳住，他们攻击不到我们，那好你们手中的武器，我不说攻击，谁都不准攻击，明白吗。”士兵们立刻应答一声，身体仿佛也稳定了不少。
一条腿想要将强盗们放近一些，因为他知道，新武器在士兵门的手中，根本就不熟悉。如果隔着太远，反而发挥不出什么威力。近一点的话，还能发挥的更好。
“一百根豌豆炮，每一根有二十颗豆子，总共有两千颗。这些强盗总共只有不到三百，总不能十次攻击还打不死一个吧。就算不能全部发挥出来，只要能够稍微稳定一些也不足为奇。”一条腿快速计算，同时不断扫视前方。
强盗团队当中没有黑铁战士，这才是让一条腿最放心的。如果有正式的战士，只要一击，自己的城墙就要垮掉，这只是稍微加固过的不合格城墙。
渐渐的，强盗们距离这里越来越近了。一百米，五十米，四十米，三十米……
此时大家都已经能够看到强盗们凶残的表情了。就在一条腿准备下令攻击的时候，忽然一声闷响，强盗团体当中一个人当场给打飞了出去。
胸口一大片凹陷，血肉模糊，差一点就要被打穿了。要不是豆子自己承受不住力量爆炸开来，恐怕就连后面的强盗也要被洞穿。就算这样，这个强盗当场被打飞，后面一个强盗也被撞的不断退后，强盗的队伍顿时更加混乱了。
“混蛋，给我进攻。”一条腿心中忍不住一阵恼火。没有办法，只能下令进攻。
得到一条腿的命令，城墙上方的士兵们纷纷的启动了手中的新武器。一道道黑影划过虚空，强盗们顿时一个个的头破血流，被擦着不是死就是伤残。
黑骷髅正在往前冲，身边的一个同伴脑袋忽然炸裂了。接着，周围一片惨叫声响起。黑骷髅眼睛瞪大，怎么也不相信事情会变成这样。
自己眼看就要冲到城墙门口，然后击杀那些该死的贵族官兵了，怎么一下子变成这样了。
就在这个时候，黑骷髅感受到一阵危险，想都没想，连忙抓住身边的一个强盗挡在了自己面前。“砰”的一声，手中一股巨大的力量袭来，黑骷髅感到自己的手臂都酸了。
再一看，被自己抓过来抵挡的强盗，此时胸口粉碎，内脏都变成了碎块。连惨叫都没有发出来，就已经惨死在了自己的手中。“这是什么武器，怎么这么可怕，难道是法师的炼金武器。该死的，这个法师怎么会这么奢侈。”
炼金武器的强大能力和它们的恐怖造价同样深入人心，可是看这些士兵手中的东西，怎么都不像是普通的武器，只有炼金武器才能够发挥出这样的效果。
城墙上面的士兵，一次攻击之后，心情顿时放松了下来。不少士兵红着眼睛，不断的瞄着下方的强盗攻击。一道道豆子发出，一个个强盗被打散。
“杀啊，干掉这些混蛋强盗，给我们的家人报仇。”
“混蛋强盗，你们都给我去死吧。”
士兵们眼睛都杀红了，这是因为距离远，如果是正面贴身战斗，还不知道会怎么样呢。一条腿索性也不去管他们了，一道道箭矢从自己的手中飞出。
一条腿可不是随便找到强盗就攻击，他攻击的都是那些强盗当中看起来像是首领的家伙。因为一条腿的攻击，导致强盗们没有人管理，越发的混乱了起来。
“可恶可恶，这个该死的红沙岭领主怎么会有这么强大的武器。老大，我们赶快撤吧，这样下去我们会死干净的。”
仅仅片刻的时间，自己这边已经死掉了一百多个同伴。自己这一次带来的人才多少，不到三百个人啊。如果是平时的战斗，这样的损失他们早就崩溃了。可是这一次对方攻击太快，死了这么多人，强盗们一时半会还没有反应过来。
再等下去，队伍都不会听从自己的命令了。黑骷髅狠狠的将手中的尸体扔下：“可恶，这个仇我记住了。该死的红沙领主，你给我等着，我们走。”
大声吼完了最后一句，黑骷髅转身就跑，他再也不敢在这里继续呆下去了。黑骷髅跑的时候，也是借助其他人来抵挡，总是不肯将后背露出来。
他们一边跑，后面的攻击依旧不停顿。这豌豆炮的最佳射程可是能够达到一百多米的。士兵们已经杀红了眼，怎么可能这样就停下来呢。
不少士兵，手中的豌豆炮丹药都被打空了一个。强盗们不断惨叫，一边逃跑还是有不少尸体留在了这里。当强盗们掏出弓箭射程范围之后，豌豆炮依旧能够发挥出巨大的威力。强盗跑了一路，地上留下了一路尸体，血液将道路都染红了。
感谢邪宇一的打赏。
好不容易一条腿才让这些杀疯了的士兵们停下。“看看你们，都像什么样子，你们这样也能保护红沙岭吗。要不是领主大人的武器，你们这个样子能保证自己活下来吗。还有你们几个，发什么疯，想想之前自己做的都是什么。”
冷静下来之后，士兵们低着头，满脸通红。之前自己的表现，实在是太差劲了。不少人甚至有钻到地缝里的感觉。
面对一条腿的话，没有一个人敢反驳，只能低着头认错。
“都没话说了吧，既然没有，那么就给我回去，今天的训练量加倍，如果完不成，今天晚上就没饭吃。”听到这个，士兵们连忙应答一声，朝着小镇跑去。
对于这些品尝过饥饿滋味的人来说，没有饭吃那简直就是最大的酷刑了。
“这些小子，算了，不管他们了。”一条腿嘴角微微一勾，看样子并不是很生气。
“怎么样，这些人表现的如何。”池南不了解这方面的事情，因此只能询问了。
一条腿点了点头：“虽然不是太好，但也不错，最重要的是只有见过血的士兵才算是真正合格的士兵。本来我还以为，他们第一次上战场能活下来一半就不错了。”
新兵都是用鲜血来浇灌的，这些没有什么实力也没有好装备的士兵，和那些强盗没有什么区别。这样的新兵要训练成老兵，那消耗的数量可是非常大的。按照之前的那一战情况来看，如果没有池南提供的武器，这些士兵别说是一半了，能活下来一个都是好的。
池南微微点头：“那就好。先让他们回去锻炼吧。我们稍微做一个总结，你对他们的情况都很了解，说说看，还有什么需要改进的。我说的是我的武器。”
军队方面，池南可就不去管了，索性还是先弄好武器的事情。
一条腿皱了皱眉头：“大人，虽然我对这种武器还不是很了解，这也只是第一次使用，但还是有些情况感觉不太满意。”
一条腿小心的看着池南，发现池南并没有生气，这才松了一口气。他还真担心池南和那些贵族一样，听不得任何不好的话，那他可就不敢说了。
“首先是准头太差，这豌豆炮的威力很强大，可是准头实在是差了一些。就算我自己都控制不住，更不用说其他人了。如果能控制的更好，他们今天一个都别想跑。”
池南点了点头：“这个我知道，暂时我也没有办法，如果你觉得什么地方能够改进就来和我说。”池南摊了摊手，准头差，一方面是因为没有瞄准器，可是这个东西自己也不会做，总不能让豌豆炮自己长出一个不怎么样的瞄准器吧。
还有就是形状问题了，自己现在能想到的最好的形状，就是这个锤子的形状。总不能做成机关枪的样子，那保养起来可就麻烦了，因为这终究是植物。
“另外就是，今天看到不少人因为紧张，拽着藤蔓不撒手，结果后面的一些豆子还没有等到两秒钟就发射了，威力完全发挥不出来。”
池南眼神一眯，他还真忽略了这个问题。“好吧，我知道了，这个我会解决的。”
很快，池南就思考出了解决的方法。只要将豌豆炮稍微改良一下，变成不吸收满空气就不会触发发射就好了。那样就算是一直拉着藤蔓不撒手，也只能两秒钟一个。只是具体要怎样实现这个构想，那就需要自己好好试验一下了。
池南相信自己的能力，绝对能够完成这个试验的。
“还有吗。”池南询问。
“暂时没有了，如果以后还有发现问题，属下会和大人沟通的。”一条腿渐渐的明白了，池南果然不会因为这种事情来怪罪自己，相反还挺高兴的。
“那就好，以后发现什么问题，第一时间告诉我，不管能不能解决都要说。”
池南心中暗暗思考，实际上一条腿还是没有将所有的问题都找出来，因为池南自己也发现了一个问题。那就是豌豆炮的豆子，本身实在是太脆弱了。
这一次攻击的时候，往往发射出去的豆子还没有将自身力量完全发挥，结果就因为豆子本身的脆弱而崩溃炸裂。没看到那些豆子都没有打穿一个人吗。
因为豆子本身太过脆弱，豌豆炮的冲击力发挥不出来。池南也非常庆幸，自己能够尽快发现这个问题。如果这一次面对的是狂兽人，恐怕豆子发射出去只能让狂兽人感觉到疼，最多破一层皮而已。能够重伤甚至击杀狂兽人的力量完全发挥不出来。
所以，加强豆子本身的强度也是重中之重。“不行，豆子本身是一种变异的种子，就算再怎么坚硬也是有极限的，所以仅仅使用种子是不行的。”
忽然，池南眼睛一亮：“既然如此，那就只能效仿坚果了，在种子的表面加上一层坚硬的外壳，只要有了这一层外壳，那么豆子的威力就能发挥出来了。嗯，就这样没错，不过要把外壳强化到足够的强度，还是要好好试验一番。”
“大人，属下回来了。”忽然，老姆卡朝着这边跑来过来。此时城门口的杂物已经被挪开，之前的战斗并没有使用到这些杂物。
“怎么样，战斗结果统计出来了没有。”池南看着城墙外面，强盗们的尸体已经被收集到了一起，强盗身上的东西被搜刮干净之后，尸体就堆放在一边一把火烧掉了。
老姆卡一脸兴奋，他怎么也没想到，领主大人居然这么强大。“已经统计出来了，这一次来到这里的强盗，总共被击杀了二百三十七个，逃跑的有多少暂时不知道。但就算是逃跑的，也有很多人身上带伤。”
“我们这边呢，具体有多少伤亡。”池南之前并没有看的太仔细。
一条腿立刻说道：“基本上没有什么伤亡，我们手下的那群小子就只有两个倒霉，被对方的弓箭伤到了一下，不是很严重，看上去活蹦乱跳的。”
“是这样吗，看来士兵防御的问题也是需要解决的。”池南心中庆幸，还好这些强盗没有强弓在手，否则自己手下的士兵说不定还会死掉那么几个。自己现在手下一共就只有三十个士兵，死掉一个池南都会感觉异常的心疼。
“我手下的工人也有几个受伤的，都不是很严重。”老姆卡说道。
池南连忙说道：“今天所有的人增加一倍的工钱，受伤的几个再给他们一倍当做补偿。”
“大人，完全没有必要，为了领地战斗是他们的责任。”
池南摆了摆手：“只要为我做事的，我就不会亏待，为了领地付出的确是他们的责任，但也不能白白付出，好了，就这么定了。”
池南可是知道的，想到将人心聚集到自己的身边，那就绝对不能吝啬。
见到池南决定了，老姆卡无奈只能同意。但同时，老姆卡自己都没有发现，自己的内心深处对于池南更加认同了。或许小姐的选择没有错吧。
“还有什么要说的吗？”池南看着两个人：“既然没有了，那就加快速度早点建立好城墙。下一次来的，说不定就不是这么简单的敌人了。”
池南离开了这里，他还要去改良自己的豌豆炮。自己第一次制造出来的武器就能获得巨大的成功，这让池南的心中非常得意，看来自己果然是一个天才。可惜自己的植物不能自发的战斗，如果都能自动战斗就好了。
“我真是笨蛋啊，如果一开始准备一些种子洒在路上，就不会让那些强盗逃跑了。”
忽然，池南看着道路，狠狠的拍了一下自己的脑袋。自己怎么忘记自己本身的能力了，注入魔力的种子是不需要自己付出额外魔力来催发的。
如果之前自己在路上种植一些捕鼠草，使用普通催生，那么那些强盗怎么可能有人逃跑呢。强盗什么的，池南现在为了保护领地，可不会放过他们。
算了，这个教训以后记住，下次绝对不能犯这样的错了。
就在池南他们总结战斗经验的时候，强盗们也已经远远的逃离了这个地方。被新武器吓破胆的强盗们，不少逃跑起来都是慌不择路，不知道自己跑到了什么地方。
结果就是，等到黑骷髅跑到之前聚集地点的时候，能够回到这里的人并不多。“都到齐了吗，难道我们就只剩下这么几个人了？”黑骷髅非常苦闷。
此时此刻，能来到这里的人，居然连三十个都不到了，大部分都死在了要塞前面，剩下的也不知道跑到了什么地方去。自己很多年的努力成果，一下子全都废掉了。
“黑骷髅老大，这件事情你说应该怎么办吧。我们兄弟们听你的，和你一起来到这个地方，本来还以为能占领一个地方以后争取发展，可是结果呢，居然变成这样了，你必须给我们兄弟们一个交代。”一个年轻人大声说道。
“就是就是，这一次完全就是老大你的错。”
黑骷髅眼睛一眯，看着这两个人。最先说话的，是以前一个小强盗团，被自己拉来的。这一次战斗，这些家伙一开始就在后面，因此损失的要少很多。
在场的这些人当中，有三分之一都是这个小强盗团的。其他的小强盗团，已经全灭，或者是逃跑了。剩下的，基本上都是自己的手下。
而后面说话的一个，则是自己队伍当中一个非常有声望的家伙。看他的样子，恐怕是想要夺权吧。这都什么时候了，居然还想着要争权夺利。
黑骷髅没有解释什么，而是淡然的说道：“我们的目的，就是红沙岭。只要能够占据红沙岭，就算再多的损失也是值得的。”
“老大说的没错，可问题是，我们要怎样才能攻下红沙岭，那种武器，我实在是不想面对了。”不少人都崩溃了，还有人抱着头，身体颤抖，蹲在地上。
这个样子，别说战斗力了，现在就算红沙岭的人要来抓他们，他们都不会有反抗的。
“黑骷髅老大，我们都是相信你的，但你也不能糊弄我们。现在我们的样子，还有机会攻打红沙岭吗。”另外一个强盗首领大声说道。他手底下的人现在可是非常多的，至少在这个队伍当中是这样，所以他根本就不怕黑骷髅。
要不是这一次损失实在是太大了，他心中有气，但却还不敢带着少数几个人离开这里，恐怕他早就脱离了。他们都知道，现在只有联合在一起，才会有生存下去的可能。
黑骷髅眼睛眯起：“我们自己是不行，但是狂兽人呢。那种武器的威力我现在想起来，也只能对付我们这没有盔甲的人。狂兽人身上的皮可是很硬的，根本不是这种武器能够对付的。相反，对付狂兽人，我们却是有办法的。”
“狂兽人？难道你是想吸引狂兽人来攻击红沙岭吗？可是狂兽人的实力也不弱，红沙岭如果都被他们给杀干净了，我们怎么办。”
黑骷髅一脸得意：“怎么可能杀干净，那些家伙只是为了吃，只要我们能解决掉狂兽人就没有关系。再说，不是还有他们的领主吗，这样也能试探出红沙岭领主的实力。只要我们能够攻下红沙岭，得到那种武器，以后还有谁是我们的对手。”
“对啊，我怎么没想到，那种武器如果我们得到了，将来就算是和鲁斯亚拉王国开战都不是没有一战之力啊。”那种武器，实在是太深入人心了。
一条腿可不放心池南一个人在路上走，很快就追上去了。也真是难为一条腿了，居然只靠着一条木头做的假腿就能够跟上自己。或许，自己应该给他换一条腿。
只是现在没有办法，自己能够用木头做出一条看起来一样的，但却没有办法控制。这又不是神经假肢，就算装上去了，说不定一条腿还会不习惯。
池南索性放慢了速度，一边走一边思考：“士兵们的装备，还有我们这边的一些生活物品，很多都需要解决。所以我们需要大量的铁，你知道这个地方有什么铁矿吗。”池南最终只能靠这个了。
“铁矿？这个属下还真打听过，红沙岭这边根本就没有矿脉。”
“什么？没有矿脉？怎么可能，那红石山全都是红色的，那是铁矿的标志吧。我记得好像有铁矿的地方，都会出现这种红色石头的情况。”
一条腿一脸无奈的说道：“大人，据说以前有人来红石山和红沙岭探测过，这里的确蕴含大量的铁矿，但是太分散了，根本就没有开采的价值。”
经过一条腿的诉说，池南这才明白。这里的石头和土壤含铁量的确很多，但就好像是将铁锈搅拌在了沙土当中一样，太分散了，含量不高。
加上这个世界的冶炼水平也不行，冶炼这种石头，那是得不偿失的，所以根本就没有人愿意理会这里的石头。偏偏他们自己也没有办法，最终红石山上这么多铁就只能扔在这里看了。事实上，就算冶炼水平高，恐怕也没有人愿意。
这整座大山的含铁量，或许能够比得上好几条大型铁矿脉，但是这座山太大了，谁有心情一点一点的将这座山都给提炼出来，还不如去找新的铁矿。
“原来是这样啊，真是麻烦。”池南一脸无奈，再一次思考了起来。
铁矿石的问题暂时没有办法解决，池南只能将所有的精力放在了试验自己的豌豆炮上面。每天除了试验就是试验，反正事情都交给其他人去做就好了。
民政方面，有赫米拉在，一切都搭理的井井有条。家里有苜萝，虽然并不怎么养眼，而且还年龄很大。但是苜萝对于家务非常擅长，家里被搭理的井井有条。
现在，池南居住的地方，是在城堡旁边重新使用大树构造出来的一个树屋，和那个危房一样的城堡相比可是差的远了，但至少住着舒服。
军队方面交给一条腿就行了，而光头老爹基本上就是在给自己传话和跑腿，哪里有需要，就到那边去帮忙。看似没有实权，但却是一个没有人敢小看的人物。
转眼之间，一个星期过去了，这一个星期的时间风平浪静，什么都没有发生。这一天，光头老爹忽然找到自己，说前方搭建的三层城墙已经完成。池南立刻放下了手中的事情，急急忙忙的前往，很快就跑到了城墙边缘。
经过这段时间的忙碌，附近黄土地已经都被种植了面枣树，油树也不少。领民们都已经习惯了面粉这种主食，并且将以前的食物都抛弃掉了。
暂时没有什么麻烦事情，城墙建立的速度自然非常快。眼前的城墙，虽然只是堆积起来的，但那也是至少六米以上的高度，还有旁边搭起来的梯子。
“很好很好，真是辛苦你们了，接下来就交给我吧。”
“不辛苦，这些都是我们应该做的，真正辛苦的是领主大人。”
池南一摆手：“好了，不用说这些好听的话了，大家都有付出。我们都是为了我们领地的未来，为了我们未来能够有更好的生活。”
池南的话，让周围的工人们非常高兴。池南也没有理会他们，走上前，依旧和之前一样，先使用改良的绊马草将三层城墙通通加固强化。
等到强化之后，池南这才拿出种子，交给工人们。“去，在城墙中间种植，还有前面也要种植一下，间隔两米，每两米种植一颗种子。”池南拿出来的这是楠木种子，但不是普通的楠木。这段时间，领民们没少给自己送来一些特殊植物。
这种楠木木头质地坚硬，还带有一点清香的味道，生命力顽强，就是生长速度慢。
这虽然只是不如品质的大树，但因为硬度方面的天赋，池南能够将楠木的硬度强化到黑铁层次大树的硬度，消耗反而还没有直接使用黑铁植物那么大。大树本身具备自我生长修复的能力，自己的城墙在这个世界也算是独一份了。
当工人们将种子种植好，池南就开始调动魔力。这段时间不断试验和种植各种植物，池南的魔力比刚来到这里的时候要强大的多了。
第一排楠木快速生长起来，渐渐的形成了一大片，彻底互相连接融合到了一起，好像是一棵植物一样。这纯粹的木头城墙，就这么形成了。
表面上，还散发着点点的金属光泽，一看就知道非常坚硬。城门口被空了出来，两边的大树在上方互相朝着中间蔓延，最终接触到了一起。那石头城墙，居然完全被包裹在了木头之内。城墙的最顶端，也在池南的控制之下快速变形。
平坦的地面，前方锯齿形状的女墙，能够有效的保护好后面的士兵。自己的士兵守城，只要有豌豆炮就可以了，根本不需要其他什么武器。
想了想，最后在最外面一层城墙边缘，池南再一次催生出了大量尖锐的木头尖刺。
“哼，有了这些木头尖刺，我看还有谁敢从城墙外面往上爬。”这些尖刺可是非常锋利的，而且十分细长。就算用了梯子，也还是没有办法隔开这些尖刺。
接下来两天的时间，池南都放在这个城墙上面了。
不过城墙建设完毕，那些工人暂时就没有工作了。老姆卡小心的询问着：“大人，如果没有什么事情的话，我就让那些工人都回去了。”
工人们一脸希望的看着池南，他们可不想失去工作。这一份工作，能够得到让他们全家都吃饱的面粉，他们实在是不想失去。领地现在都换成面粉了没错，但是其他人想到获得面粉，那就只能依靠做各种各样的工作，麻烦不说，还不稳定。
池南摆了摆手：“怎么可能没有工作，不是还有两个路口吗，在那边也建立上城墙。不，建立小一点的哨站要塞，我要把所有的路都挡住。”
之所以这样做，那是因为池南以后要修路，修好路之后，这些地方必须要有防御，否则敌人也很很轻松的进入这个地方。甚至将来，池南还想用城墙把领地包围起来。
“就和这里一样，修好要塞之后，就在红沙岭修路。一定要把路给我修好了。”要想富先修路，池南心里对这话的理解可是很深刻的。
老姆卡现在对池南彻底服了，领主说什么，他只要跟着做就好了。
于是，一群工人跟着老姆卡，再一次开始了新的工作。“现在看来，我们手下的士兵不够啊，看来还是要想办法多招收一些了。”
“大人放心吧，以前挑选士兵少是因为我们是按照正常士兵严格来挑选的，有了大人的武器，那就不需要士兵本身素质有多强，可以很容易扩招。”
“你办事我放心，这些事情就交给你了。”接下来两天，池南全力将正面城墙首先完成。此时城墙浑然一体，整个就是一块巨大的强化楠木。上方一个巨大的平台，能够轻松跑马的那种。前方锯齿城墙非常厚实，躲在后面很安全。
就连上面，池南也控制那些楠木的树枝生长，在上方互相交错，变成了一个错综复杂的顶棚，还有大量的树叶遮挡阳光和雨水。下雨的时候，下面不会有半点潮湿。就算是敌人的远程攻击，也会被这一层树枝给挡住，很难落下来。
此时的城墙，池南非常满意，这才是自己领地应有的城墙吗。唯一的缺点就是，每隔几年还需要自己来维护一次，毕竟这楠木长得有些不怎么自然。
下方城门口，是池南催生木头变形出来的大门，就算晒干了也不会再次变形。大门有四层，直接镶嵌在了之前四层大树之间，非常厚重。平时都是打开的，需要的时候就会关闭。别说是一般人了，就算是攻城武器都别想攻破。
随着城墙的建立，池南感觉自己的运气似乎来了。新的豌豆炮试验，渐渐的在自己的手中成型。经过大量的试验，池南终于完成了新的武器。
新生豌豆炮更加厚重了一些，锤子的后面比较大，比较重，这样更加容易稳定重心，让发射出去的豆子准头更好。
同时池南也找到了控制豆子发射和吸收空气的方法。以后只要不吸收满空气，就算是拉车藤蔓也不会提前发射，导致豆子发挥不出威力来。
想要发射，只能一次一次的，间隔两秒钟才行。每一次，豌豆炮都能发挥出最强大的威力。经过一次战斗之后，之前三十个士兵已经变成了真正的士兵，很快就上手了。
池南看这一个士兵连续发动豌豆炮，以两秒钟一发的速度，将眼前的几棵大树纷纷命中。每一颗豆子发出，都会将大树直接打穿，留下一个大洞。不少大树甚至直接被打断了，这种威力，让周围的新兵们异常的震惊。
“怎么样，这新的豌豆炮豆子我可是采用了模仿坚果的形态，豆子非常坚硬，这下对付狂兽人没有什么问题了吧。”池南得意的大笑。
“按照这个表现，的确没有问题。狂兽人虽然破糙肉厚的，可是他们的防御终究有极限。这样的攻击，应该会让狂兽人骨折，甚至是被打碎。”
一条腿的评价还是很中肯的。池南满意的笑了笑：“既然如此，那就全面列装吧。”池南已经准备淘汰掉旧的豌豆炮，大量种植新的。
至少这种豌豆炮，池南很长时间都想不出继续改进的方法了。
“大人，属下有一个提议。属下想让新兵们分别拿着豌豆炮这种武器，到后面森林里面去打猎。一方面能够给我们领地提供一些肉食，另外一方面也能锻炼一下准头，同时让他们见见血。”想到第一次士兵们的表现，一条腿就头疼。
池南点了点头：“你看着办吧，我也好久没有吃过肉了。”这里背靠死亡森林，就算不深入，也经常有野兽和魔兽跑出来，兽类资源很丰富。
可是因为危险性的关系，很少有人敢去招惹，自己都好几天没有吃过肉了。一直忙碌，还真没有考虑这一点，没有肉吃，想想都感觉难受。
所以这个打猎的请求，池南立刻就同意了。一条腿点了点头，然后开始分摊任务。老兵带新兵，之前自己培养的三十个士兵，都算是老兵了。
如今每一个老兵的手下，都带着三个新兵，领地的士兵达到了一百二十个。这个数量已经达到了如今的极限，要知道领地现在的人口总数，也不过就只有不到两千人而已。虽然更多的士兵，自己也能养活的起，但是那样就没有人做其他的事情了。
现在领地之内的青壮年，除了士兵之外，就是那些工人了。可以说这样下去，对于领地的发展不是什么好事。可是现在领地的情况，也只能这样。
池南有些时候，恨不得将所有的人都变成士兵，有狂兽人和魔兽的威胁，自己手中的力量始终不足。“哎，什么时候我才能提升到青铜层次呢。”池南自言自语。
求推荐，求收藏，谢谢。
黑石要塞大门外，大量的士兵和不同的军队在不断的聚集着。庞大的军团一个接着一个的聚集在这里，引来了很多狂兽人零星的攻击。
但是这些狂兽人没等靠近军队，就被一大片的箭矢变成了刺猬，或者是被一个高手直接切成了两半。总而言之，很快整个要塞门口都被清理干净了。
“公主殿下，我们的军队威势还不错吧，这一次定然能够将狂兽人都赶出瑞马斯。”城墙上，瑞马斯总督意气风发，这一眼看不到头的人，就是自己麾下的军队啊。
这些军队可不都是总督自己的，而是附近贵族们带领的。为了能够获得足够的军功，看着越来越多士兵们聚集在这里，很多贵族终于坐不住了。这遮天连地一眼看不到尽头的人类大军，给了所有的贵族充足的勇气。
“是吗，那就拭目以待吧。”索菲拉摸了摸索亚的脑袋，淡然的说道。
“哎，怎么会这样，难道这一次出来真的不应该吗。可是不拉拢几个有实力的领主我也没有什么办法了。”索菲拉心中叹了一口气。
“公主殿下，之前的提议您考虑的怎么样了。”
想起之前，看到这么多的军队聚集，不少还没有领地的贵族们心动了。接着，就有人提出要前往瑞马斯，获得一块领地，成为一个开拓领主。
所谓开拓领主，就是对付敌人收服领土的那种。当然了，瑞马斯情况特殊，因为这本来就是帝国领土。但是这里的领主大多数死光了，而且还是全家一起死。所以这个地方就空闲出了很多的无主领地。现在，所有的人都盯上了这里。
在他们看来，这二十万军队一起行动，瑞马斯的狂兽人一定会被他们赶走的。所以这些领地，现在谁能够得到，那以后就是他们自己的了。
很多大贵族也看中了这里的领地，自然要让自己家里没有继承权的子嗣前来。于是，附近几个行省之内，很多贵族联合起来，对如今这里地位最高的索菲拉提出了要求。
索菲拉心中冷笑：“没有好处的时候一个都看不到，有了好处就全部都跳出来了。真以为这一次狂兽人的入侵那么简单吗。”从来没有遇到过的狂兽人大规模入侵，说明狂兽人那边肯出了什么事情，不然狂兽人不会这么做。
索菲拉虽然不知道是什么事情，但也感觉事情绝对不是那么简单。人多了，难道狂兽人自己就不会聚集起来了吗，索菲拉眼中闪过一抹奇怪的光芒。
“好吧，我同意他们成为开拓领主的请求。但是有一点，一旦在战争当中抛弃自己的领地逃跑的，以后终生不得获得领地，包括他们以后三代在内。”
听到这话，城主迟疑了一下：“三公主殿下，如果这样的话，恐怕会有很多贵族不满。”
索菲拉摆了摆手：“既然想要得到领地，那就要付出代价。连自己的领地都保护不了，还要他们有什么用。再说，你不觉得，想要来瑞马斯的领主太多了吗。”
周围的人想了想，好像真的是这样。科隆老伯爵忽然说道：“公主殿下的提议非常好，很多其他行省的贵族都是来捡便宜的。他们没有士兵在这里，却想获得领地，想的太便宜了。最好是这一次战斗，让瑞马斯的领主们也一起加入如何。”
众人眼睛一亮，对啊，这个提议如果通过的话，就能挡住其他行省想要来捡便宜的人了。到时候他们卡拉斯行省的贵族，说不定就能够统领两个行省了。
索菲拉眼中一抹笑意闪过，接着消失不见。“很好，既然如此，那就再加上一条吧。在瑞马斯之内，任何人打下来的无主领土，都将属于领主个人。”
“公主殿下，如果有人打下来的领土太多怎么办，这不符合要求。”众多贵族们眼神越发的炽热了起来，可是他们还是要提出这样的疑问。
“战争结束之后论功行赏，领地太大的，按照功劳获取更高的爵位不就能够掌控了吗。如果超过自身爵位太多的话，那么超过的部分，上交一半交给帝国，以后分封新的领主。这件事情由本公主亲自提名，你们签字，上交给国王。”
索菲拉顿了一下继续说道：“反正讨伐军要对付狂兽人还需要一些时间，这段时间足够我们好好准备了。”索菲拉也不看他们，而是看着前方。
“池南，这一次我可是给你准备好了最好的晋升道路，你可一定不要让我失望啊。”
其他人可不知道索菲拉在想些什么，而是激烈的开始讨论了起来。在他们讨论的过程当中，前方的军队已经纷纷集结完毕。后方一声令下，军队顿时开始活动了起来。
只是站在一起的时候，军队看起来非常整齐，这一活动起来，顿时乱套了。不少军队甚至和周围其他的队伍撞击在了一起，互相纠缠，一时半会没有办法分清楚。
索菲拉见到这一幕，顿时摇了摇头：“真是一帮乌合之众，本来人数就不如狂兽人，还都是这样的废物，怎么和狂兽人战斗。”这些队伍里面，黑铁层次的战士是有不少，可是法师却一个都没有。毕竟想要邀请法师可不是一件容易的事情。
虽然卡拉斯行省也有一些法师来到了这里，但是他们比贵族还要贵族，都住在黑石要塞之内，根本就没打算参与这一次的战斗。
或许在他们看来，这种驱赶战斗根本就不符合他们的身份吧。
这么庞大的军队，居然走了整整一天，才完全进入了瑞马斯。刚进入瑞马斯，所有的军队都分散开来，不少人甚至互相敌视，还给对方找麻烦。
“那边有狂兽人，快过去，晚了就被人抢了。”
几个士兵大声嚷嚷着朝着前方冲过去，前方果然有那么几个狂兽人。见到这么多人冲过来，狂兽人虽然疯狂，但也不是白痴，见到这么多士兵冲过来当然要逃跑了。
只是狂兽人终究跑不过这么多人，很快就有一群士兵冲上来，接着就朝着这边疯狂的射箭。仅仅两个呼吸的时间，几个倒霉的狂兽人就变成了刺猬。
大量的军队冲入瑞马斯之后，两天以内几乎是势如破竹，所有的狂兽人在他们的手中都不是对手。除非是大股狂兽人队伍，少量狂兽人见到了不是逃跑就是死亡。渐渐的，大量的狂兽人被驱赶着，不断的往后方逃窜而去。
“不好，大家快跑啊，是邪兽犬。”一个深入太多的队伍碰到了一些麻烦。
十几个邪兽犬看到这里的队伍并没有逃跑，而是直接冲了过来。比起狂兽人，这些邪兽犬实际上更加疯狂，尤其是在没有狂兽人控制的情况之下。
大量的箭矢飞出去，但是这一次效果并不好。邪兽犬的皮毛更加坚硬，而且速度很快。结果冲到面前来的时候，邪兽犬也只是身上多了几根箭矢而已。
大量的邪兽犬冲入士兵队伍当中，接着就疯狂的撕咬扑杀了起来。士兵们眼看跑不掉，一边怒吼，将手中的武器狠狠的抡了起来，疯狂的攻击。
“该死的邪兽犬，给我干掉他们。”队伍中央，一个油头粉面的家伙大声呵斥着。此人身上虽然也是一身铠甲，但是这铠甲亮闪闪的，能够反光，非常美观华丽，很多地方甚至是镂空的。头上的头盔，也只是薄薄的一层。
这铠甲一看就只能用来装饰，一点实战用处都没有。而这个贵族的脸色也是异常的苍白，显然是第一次遇到邪兽犬这种强大的生物，心中恐惧。
过了一会，邪兽犬终于还是抵不过这么多的士兵，硬生生的被磨死了。
“该死的邪兽犬，这些垃圾都应该死干净。”
“莫查大人，这一次总共击杀十六只邪兽犬，大人的功劳又多了一笔。”这些贵族，都是来这里镀金和赚取功劳的，没办法，谁让他们不能在这里成为领主呢。
既然不能获得一块领地，那么军功也是非常重要的。只要有足够的军功，等到瑞马斯收服之后，那些无主的领地终究会有他们一块的。
“可是大人，这一次为了击杀这些邪兽犬，我们的士兵损失也不少。士兵死亡了一百多人，受伤的至少有三百个。而且士兵已经非常疲惫，属下建议休息。”
之前说话的人大骂道：“那些贱民死了就死了，难道能和大人的功劳相比吗。”
“对对对，不过是一些普通人，能够给本大人赚取功劳，这是他们的荣幸。”
后者叹了一口气：“可是大人，士兵们现在受到了惊吓，队形都无法保持。如果强行出发的话，到时候损失会更大。没有这些士兵，大人您的功劳也就没有了。”对付贵族，只能用他们最关心的事情，否则他们都不会听你多说。
听到这话，贵族果然迟疑了起来。手下平民和士兵的生命他可以不在乎，但是他不能不在乎的是自己获得军功的工具。
如果工具都没有了，自己还怎么获得军功呢。果然，听到这话，这个贵族终于冷静了下来，让队伍停下来休息。
同样的，也有不少贵族根本就不停自己手下的话，强行带着自己疲惫的军队硬冲，很快就超过了队伍总体的防线，自己一条路突出了出去，不管自己的友军。
好在没有脑子的毕竟只是少数，大多数人都知道邪兽犬和狂兽人的危险性，见识到了他们的威胁之后，已经开始步步为营，一步步的推进。整体上，人类军队的防线还是非常稳固的。一直这样下去的话，说不定狂兽人真的会被赶出去。
渐渐的，一块接着一块的土地被清理干净。之前因为狂兽人的袭击而离开了领土的贵族们纷纷回到了自己的土地上，顿时热泪盈眶。
同样的，还有大量的新贵族也被送到了这个地方，这些都是后方妥协的产物。
不少还没有来到自己领地上的领主们，纷纷聚集在了一起。“哎，真是的，明明那些领土本来就是我们的，为什么还不准我们撤离。”
旁边一个年轻人不满的说道：“你们还算好的，撤离之后只是变成普通的贵族，失去自己的领地而已。我们就惨了，我们这些新领主如果离开，终生不能获得领土，包括以后三代都是这样。但是你们只要能够立功，还能重新得到自己的领土。”
不远处一个老者叹了一口气：“我现在可不想那么多，我就想好好的守护好这一片领土。”
不少人翻了翻白眼：“就你的运气最好，要不是你们家族嫡系都死干净了，你怎么可能继承爵位，成为一个领主呢。”
没错，这个老者以前是一个家族的旁支，没有继承权，日后可能比一个平民好不了多少。真是多亏了这一次狂兽人的攻击，这个家伙背后没少这样祈祷。
因为主家的人都死干净了，结果旁支里面就剩下自己这一脉还存在，所以才能继承爵位，获得领土。一下子成为一个贵族，简直就是一步登天。
“哎，我这个老头子还不知道能活几年，等我死后，这些东西都是要留给我儿子的。我也就是给我儿子赚取了一份家业而已。”
虽然这样说，可老者脸上的笑容却不是假的，任何人都能看出他的心情很愉快。
“好了，你们继续聊吧，我已经到了。”忽然，一个沉默不语的男子开口说道，接着从队伍里面离开。一挥手，自己手下跟着就朝不远处的废弃村镇走去。
大量人类军队一路势如破竹，不断的驱赶。后方看到了甜头之后，更是不断的有领主到来，支援士兵获得功勋的，还有想要给后辈们谋取一份领地的。
甚至还有一些商人趁机进入这里面来进行商业活动的，总而言之，瑞马斯似乎一下子就热闹了起来。形势一片大好，眼看着狂兽人就要被赶走了。
只是这一天，索菲拉却提出要离开黑石要塞，返回首都。听到索菲拉的想法，总督和城主虽然进行了挽留，但最后还是高高兴兴的将他们送走了。
“难怪一直都争斗不过其他几个王子公主，眼看瑞马斯就要大获全胜了，这个时候离开，功劳一下子都没有了。”索菲拉在这里的话，身为公主，自然是这里地位最高的。一旦获胜，那么功劳大部分都要归属于这两位。
但是他们现在离开，那之后的战斗就和他们两个没有关系了。
城主淡然的说道：“还没到最后，还是先打下来吧，最近狂兽人的反抗有些激烈。”
“哼，反抗再激烈又能怎么样，还不是要被我们灭掉。这些该死的狂兽人，终于可以滚蛋了。”身为总督，狂兽人在瑞马斯肆虐，他可不好受。
如今在自己的主持之下将狂兽人驱赶出去，自己这个总督的位置也会更加稳固，以后想想办法，说不定还能调离瑞马斯，到比较富庶的地方去。这个地方临近北方，实在是太危险太贫瘠了。那些法师们，都没有几个愿意来这种地方的。
马车当中，索亚抬起小脑袋，弱弱的问道：“姐姐，我们为什么要离开啊。形势不是非常好吗，留在黑石要塞的话，功劳也会不少吧。”
索菲拉摸着自己弟弟的头，眼神看向了远方：“你真的以为这一场战斗能获胜？”
“为什么不能，其他人不是都说快要胜利了吗？”
索菲拉摇了摇头：“那是他们目光短浅，只能看到自己眼前的利益，被利益蒙蔽了双眼。从昨天开始，军队受到的阻力就越来越大了。”
“我偷偷了解过，狂兽人虽然在不断的后退，但并没有离开瑞马斯，相反后面还有不少狂兽人不断地进入瑞马斯境内。继续下去，军队就要输掉了。”
“什么？我怎么不知道，姐姐你听谁说的。”
“你以为姐姐这些天在这里什么都没做吗，姐姐我可是偷偷拉拢了好几个还有那么一点清醒的贵族。通过他们，姐姐我才能得到这些情报。”
“那么他们为什么不说出来呢，要是真的崩溃了，我们不是会损失惨重吗。”
索菲拉摇了摇头：“不是不说，而是不能说。你真的以为只有我们才知道吗，还有不少人也都看出来了。只是瑞马斯总督和黑石要塞的城主被眼前的功劳迷了眼睛，大多数贵族都疯了一样争抢军功和领地。现在谁敢提出反对的意见，就会成为所有人的敌人。”
索亚明白了，这个时候谁站出来说话，就会成为大多数人的敌人。为了自保，他们只能选择不说话，暗中保存自己。
事实上索亚因为年轻，有些事情还是想不明白。索菲拉知道，不少比较清醒的人，实际上也是打算借助这次机会给自己谋划利益。其他人不死的多一点，怎么能显示自己的强大。
就在索菲拉带着索亚离开之后第二天，前方的军队终于受到了挫折。
已经攻打下三分之二主要领地的军团，一个个乱糟糟的想要继续前进。然而这个时候，他们终于遇到了危险。首先遭遇的就是重新组建的第一军团。
第一军团身为瑞马斯本土军团，立功心切，冲的速度最快。这一天，他们又一次看到了狂兽人，只是这一次似乎比较多。不过不管那么多，只要是狂兽人，那就是军功啊。不少人红着眼睛，朝着那些狂兽人就冲了过去，好像疯子一样。
然而这一次狂兽人没有转身就跑，反而朝着他们也冲了过来。那种气势，比他们还要疯狂。不少士兵这个时候，反而发现有些不对劲了。
但是他们想离开却做不到，因为周围的人都在往前，他们没有办法只能往前。
“杀啊，杀掉这些狂兽人。”和以往一样，箭矢首先飞出。
对面狂兽人也不怵，石头远远的扔了过来。射程没有弓箭那么远，但是对于军阵的影响力更大。因为一块石头，影响到的可不一定只有一个人。
“哈哈，是人类，是食物，杀了他们，吃了他们。”狂兽人操着简单的话语，朝着他们印象当中的食物冲去，两只队伍瞬间碰撞到了一起。
可是仅仅两分钟的时间，第一军团的军团长发现事情不妙了。“不对劲啊，我怎么感觉狂兽人越来越多了。”远远的看着战场，军团长心中闪过一抹不好的预感。
就在这个时候，传令兵一脸惊慌的跑过来说道：“不好了军团长，后面，后面我们发现了很多狂兽人正在往这边跑。数量大概有一万多，有可能更多。”
听到这话，军团长的脸色顿时白了，重新组建的军团，可没有五万人。再说人类的战斗意志，可没有那些疯子一样的狂兽人疯狂。只可惜，发现这件事情已经晚了。刚想要撤离的军团长忽然发现，自己的附近四周，到处都出现了狂兽人的身影。
原本狂热的士兵们，这下也发现事情不对劲了。“该死的，怎么会这样，这是一个陷阱，这绝对是一个陷阱，所有人听着，给我撤。”
军团长大吼一声，带着自己的亲兵就逃跑。其他士兵见到军团长都逃跑了，一下子乱糟糟的开始撤离，撤离一会就变成了大溃退。后面有不知疲倦的狂兽人追击，死伤惨重。
第一军团的溃败，仿佛狂风一样吹遍了整个战场。听到这个消息，原本狂热的贵族队伍们顿时停了下来。他们终于意识到，那些狂兽人不是他们领地上的强盗和流民。
之前之所以能够一路势如破竹，只是因为狂兽人数量太少。可是越往北方就越多，现在的狂兽人数量，已经足够和他们正面对碰了。
第一军团的实力可是所有队伍当中名列前茅的，不管是数量还是装备都是如此。别看第一军团是重新组建的，但是他们的士兵毕竟还算是正式的士兵。可是没想到，就连他们这一次也失败了，而且还是全无反抗之力的被剿灭。
最终能够活着回来的，除了军团长和自己的亲卫们，剩下的就不多了。
本来同样冲锋速度很快的莫查，接到这个消息之后，原本就苍白的脸色顿时更加苍白。“噢，该死的，第一军团怎么会忽然全军覆没。”
莫查心中异常的庆幸，自己原本和第一军团走的路差不多，如果当时冲的最快的是自己，现在逃跑的就是自己了吧。莫查丝毫没有考虑过，自己是否有那个能力逃跑。
“你们说，我们现在应该怎么办。”第一军团都被剿灭了，一下子前线所有的军团攻击似乎都受到了刺激一样。“要么，我们撤离吧，等到这里的形势好一点我们再回来。”
“不行大人，绝对不能撤离。”军队智囊第一时间反对。
“怎么又是你，这么危险不撤离万一大人出了什么意外，难道要你来负责吗。”
智囊瞪了这个家伙一眼，只会拍马屁的草包，什么都不懂。
“大人，如果现在撤离，就会变成全军溃退的罪魁祸首，这个黑锅我们不能背。再说，前面不是还有人在当着吗，我们只要小心一点就没有问题。没有接到命令的前提之下，我们如果撤离了，后方那些大贵族可不会轻易放过我们。”
对啊，还有大贵族。莫查终于聪明了一点，换成自己的话，自己也不会允许吧。
“不要听这个混蛋胡说，我看他就是居心叵测。”
“你给我闭嘴。”莫查一句话，让这个家伙连忙闭上了嘴巴。这个家伙自己知道自己的本事，没有什么能力，就是拍马屁强一点，自家主子都开口了，他只能闭上嘴巴。
“你说，现在这种情况，我们应该怎么办才好。”
智囊沉默了一下，然后才开口说道：“大人，现在有两个办法。第一个就是等待后方的命令，我们暂时停下脚步，找一个易守难攻的地方休整。实在不行的话，那也要等到其他队伍逃跑之后我们才能撤离，绝对不能做第一个撤离的。”
似乎是因为危险让莫查变得聪明了一些，莫查点了点头：“那就听你的。”
前方的队伍，不少都做出了差不多的举动。同样的，也有一些队伍准备撤离。
可是没多久，这些撤离的队伍首领就被抓住，虽然他们是贵族，不能击杀他们，但士兵也被留下来编制到了其他的队伍当中，不再是他们的军队了。
相反，这些撤离队伍的贵族，一下子就变成了反面角色，等待上面的处罚。身上有了污点的贵族，以后想要做点什么事情可就困难了。
紧接着，后方的命令就到来了。这一次的命令，让他们原地固守，寻找那些易守难攻的领地，暂时停下来。只是想要撤离，却不是那么容易的事情。
因为第一军团的全军覆没，产生的影响力超过了所有人的想象。原本还想要去上任成为开拓领主的人，不少都直接放弃了。就算自己永远不能获得领地又能怎么样，自己本来就没有。自己三代以内不能获得又怎么样，反正不是自己。
还有一些原本就有领土的人，也放弃了回去，反而立刻撤退。在他们的心中，只要自己能够在其他方面立功，自己就依旧还是有拿回领地的希望。
当然，也有一些已经进入自己领地的，因为领地太过靠前。结果大部队刚停下来，就有不少狂兽人在这个地方肆虐。这些人，一下子都死干净了。
这样的事情发生之后，越来越多的人放弃了前往自己的领地。这个时候，不少人心中庆幸，还好国王将这次领地继承的条件弄的那么苛刻，如果自己也参与了，那就丢人了。
在前线大部队冲锋的时候，池南的领地也得到了相应的一些消息。具体情况不知道，因为现在领地没有专门的情报组织。池南只是知道，前线的攻击非常顺利。池南自己也不知道到底具体情况怎么样，但现在形势一片大好是没错的。
看看自己的领地，现在建设的也是非常不错。三条出入口现在都已经被挡住，分别建立了两个小型的堡垒还有正面城墙后方，也发展的好像一个小镇一样。
周围都用一层楠木城墙包围了起来，成为了一个军事要塞。想要出入，必须从这个要塞当中经过才行。反正现在除了进来的，也就没有出去的。
不知道是不是因为前线反攻的原因，不少隐藏起来的平民难民们到处乱走，也有不少来到了自己这里。短短几天的时间，领地的人口数量就达到了五千。
看似不多，可实际上在男爵领地当中已经算是名列前茅了。池南也抓紧时间扩军，直接让领地的军队达到了三百人。使用了新式的豌豆炮，训练军队非常容易。毕竟这种仿佛枪支一样的东西拿在手中，只要不是白痴，就能用来战斗。
外面大量的黄土地，也被池南将黑谷清理掉，全部都换成了面枣。面粉如今在领地之内已经成为了唯一的粮食，没有人会去吃那些难吃的黑谷了。
好不容易压制了自己的火气，池南让自己的声音稳定了一些：“说说看，到底是怎么回事，我们这里不是一直都不缺少水源的吗，为什么忽然就不够了。”
光头老爹一脸无奈：“以前这里人少，所以水井足够。可是现在人多了，水井就不够了。现在的水还够喝的，如果再继续增加人口，恐怕就真不够了。
池南眼中闪过一道冷光：“如果我没有记错的话，我们领地后面，靠近死亡森林的地方，就有一条河流吧，那条河好像水量还不小。”
这个时候，赫米拉开口了：“大人，我们后面的确有一条河，但是那条河的河水里面有毒，根本就不能喝。想要饮水，只能到领地外面的另外一条小河那边去。只是那个地方已经离开领地了，有什么危险的话也来不及救援。”
池南眉头一皱：“怎么回事，为什么河水里面会有毒。”
这个光头老爹就不知道了，只能摇头。赫米拉便解释了起来：“似乎，这件事情和一个毒女有关系。本来我们刚来的时候以为这是一个谣言，也有人去那边的小河里面喝过水，但是后来证明，果然是有毒的。”赫米拉眼中闪过一抹恐惧。
“具体是怎么回事？给我说一下。”饮水问题不能不解决，否则领地就要出问题。
赫米拉慢慢将那个故事说了出来。故事上说，红沙岭几十年前，曾经有一个美丽的少女居住在那边的河流上游。当时，那条河还是没有毒的。
那个少女每天都会在河流当中洗澡，可是忽然有一天，那个少女的身上不知道为何，长出了很多毒疮。原本美丽的少女，一下子变得异常恐怖了起来。
而从那以后，那条河流里面就开始有毒了，而且毒性越来越强。以后不管是喝水还是在那条河流当中洗澡的人，身上都会生出同样的毒疮，最后痛苦的死去。
从那以后，少女就被称之为有毒少女，被红沙岭的人驱赶到出了红沙岭，再也没有见到。听说，毒女后来的尸体被有些人见到了，但没有人知道。
“红沙岭老一辈的人对毒女都是非常痛恨的，因为毒女的原因，导致最好的一块土地没有办法种植。因为他们担心在河边的土地上种植粮食，种植出来的粮食也会有毒。总而言之，那条河流里面的水是不能碰的。”
光头老爹也趁机说道：“是啊大人，不如我们在外面那条河流附近建立一个要塞吧，从那边打水也就多走一两个小时的路而已。”
池南翻了翻白眼：“这不是舍近求远给自己找麻烦吗。我还就不相信了。”
池南心思电转，这个世界上的确有魔法，有各种神秘力量。所以因为一个人而导致一条河被污染出现毒素这种事情，也不是没有可能。
但是这个故事却让池南怀疑了，因为这个故事怎么听，那个少女都好像是第一个受害者一样。一直没有表现出特殊力量的女子，会忽然有了神秘力量吗。
再说，就算是有了神秘力量，那个女子为什么要害其他人呢，这完全就是没有道理的，更何况还连自己也祸害进去了。在池南看来，这根本就是那些无知的平民被迫害妄想症发作了。所以说，问题一定不是出现在那个毒女身上的。
想到这里，池南起身说道：“那条河本身应该没有问题，问题应该是出现在河流的上游，更加往上的地方。那个地方，肯定出现了什么问题。”
“我相信，既然几十年前没有毒，那么只要我们能够解决掉这个问题，这条河流就还能用。”那条河流的水量可是相当大的。池南曾经也听说过，如果那条河能够使用的话，里面的水就算人口再增加十几倍都不会出现缺水的问题。
“可是大人，上游，上游已经进入了死亡森林的内部。如果您一定要探查的话，就让军队去吧。”光头老爹还真担心池南自己想要跑进去。
池南摆了摆手：“不，我去看看，如果这是属于神秘力量的范畴，军队去了也没有用，必须我亲自去看才有把握弄清楚。”
“行了，就这么决定了，反正现在领地里面没有什么麻烦，外面又是一片形势大好，就算我不在这里，你们也能给我管理好领地。”
见到池南心意已决，两个人无奈的摇了摇头，只能同意。
毕竟是领主大人，领主的话，就是绝对的命令。池南回想了一下，自己的领地的确没有什么细节上的问题了。自己催生面枣树已经存放了大量的面粉。剩下的面枣不用自己催生，依靠自身自然生长，也足够领民们不会饿着。
家中的武器也存放了很多，三百个士兵，但是新的豌豆炮自己已经种植了一千多。这么多的豌豆炮，就算发生大战，也不会出现什么问题。
再说，自己只是去探查一下，肯定不会浪费太多的时间。
“大人，既然您要亲自前往，那就一定要带上军队，否则我们绝对不会允许你去的。”赫米拉拢了拢自己雪白的头发，一脸严肃的说道。
这位领主大人哪里都好，就是很多时候喜欢身先士卒。难道他不知道，领主遇到了危险，整个领地都会动荡吗。哎，这个领主怎么好像没长大的孩子一样。
“当然要带上军队了，我一个人那不是去送死吗。不过死亡森林里面也不太好走，恐怕想要带上太多的人挺麻烦的吧。”
“再麻烦也要带上至少一百个人，士兵可以死，但是领主你不行。”
池南心中有些感动，同样也有些莫名的优越。深吸一口气，池南这才说道：“好吧，那就一百个吧。领队的人，老爹你来。领地还需要一条腿看守。”主要是因为一条腿腿脚不好，池南可不忍心让一条腿跟着自己。
“放心吧大人，就算我死了也不会让您出事。”光头老爹就差指着天空发誓了。
第二天，领主要去探查后面河流的事情，就被整个红沙岭的人知道了。一个能够为了领民们冒险的领主，一下子就获得了大家的认可。
原本还有些外来的人担心来到这里会生活不好，现在大多数的人都决定要留在这个地方了。这里有吃有喝还不用担心危险，更有这么好的领主，谁愿意离开。
对于平民来说，一个好的领主，那才是他们生存的关键。这一天大清早，池南来到小镇东侧的时候，周围已经有不少人都远远的围绕聚集在这个地方了。他们不敢靠近，但也在用希望和祝福的眼神看着自己。这个时候，池南颇有一种飘飘然的感觉。
“大人，这些是您的衣服，每天换一套，这些人不会洗衣服，就等拿回来以后再清洗。还有这些，这些都是鲜榨的果汁，您不喜欢喝酒，多带上一些。”
赫米拉在旁边忙忙碌碌，把自己准备好的东西，都交给了池南身边的那些士兵。士兵们苦着脸，只能将这些东西扛在身上，这也太多了吧。
“还有这些，都是苜萝带着其他人连夜做出来的馅饼，都是肉馅的，是大人您最喜欢的。出门在外可没有那么多时间去做好吃的，你都带上。”
池南连忙拉住了赫米拉的手：“停停停，我们不过就是去探查一下，带上这么多东西还怎么赶路。再这样下去，我这一百个人光扛行李都不够了。”
赫米拉也发现自己的行为有些孟浪，脸色一红，随后目光注意到池南拉着自己的手。
池南不好意思的松开，心中暗爽，这手还真是滑腻，决定了，三天都不洗手了。
“大人，您，您可一定要保重自己啊。”赫米拉脸色一红，微微转过头去。这样子，还真像是小媳妇送自己的丈夫出征，池南心中暗爽。
如果自己未来的妻子也能对自己这么好就好了，池南默默想到。
转过头来，池南对着旁边的一条腿说道：“一条腿，领地的守护力量足够吗。”
一条腿大声说道：“大人请放心，只需要一百个人就足够了。我们这里还有两百个人，只要狂兽人的数量不超过千人，我们都不会有丝毫的危险。”
这话一条腿说的声音非常大，这也是说给周围其他人听的。领地安全，才是所有人心中安稳的有力保证。同样的，一条腿也是在警告一些心中有其他想法的人，不要以为领主不在了你们就可以捣乱。有足够的武力，不管对内对外都是威慑。
池南大声说道：“好，那么我离开的时候也有一个任务要交给你。等这条河流恢复了，我们肯定要在这里建立一个牧场，养殖一些动物。”
说起来，池南对于畜牧业还是非常有怨念的，不知道为什么，自己来到这个世界之后，就没听说过有专门的养殖场，或许贵族那边有吧。
但池南想要的却是能够让所有领民们都能吃上肉的那种养殖场。不仅仅是为了提高领民们的生活条件，同样物质丰富了，自己的领地才能获得更好的发展。而且肉食充足，自己的士兵们才能更加强壮。
只是依靠自己的武器可不行，池南还不知道自己的植物控制能够发展到哪一步，所以这个世界的力量也必须发展。没有足够的体力，空有十字剑法也没法使用。
“大人请说。”一条腿心中有些激动。
池南指着远处河流说道：“我打算在河流下游建立一个大型的牧场，所以那个地方的大树和杂草必须要清理干净。你的任务就是，将那一片给我清理出来。”
“同时，也要在那个地方建立一些防御栅栏和哨塔，避免野兽侵袭。嗯，这件事情还是交给老姆卡你来解决吧。”建设问题，一直都是老姆卡负责的。
随着这段时间的建设，老姆卡也在不断的学习着各种土木工程。如今的老姆卡，在土木方面也算是一个不大不小的专家了。
“那么大人，我呢？我有什么任务。”赫米拉调整了一下自己的心情。
池南沉吟了一下，这才说道：“你主要是稳定好领地就行。对了，还有人口，一定不能放弃人口，我们要招收大量的人口。”
“还要人口啊，再多的话恐怕就很难养得起了。”赫米拉小声说道。
池南也压低了声音：“记住，人口才是一个领地发展最关键的。现在瑞马斯到处乱糟糟的，肯定有很多难民到处走动，这些都是我们移动的人口资源。如果错过了这次机会，以后想要快速发展人口可就没有那么容易了。”
赫米拉轻轻点了点头：“我知道了，大人您就放心吧。”
“另外还有，我们的领地内部需要规划，按照我之前告诉你的规划方案设计图纸，这些你可以让其他人帮忙，尽量在我回来之前设计好就行。”
这段时间，因为人口太多，到处有人胡乱搭建帐篷盖木头房子，结果领地里面的路越来越难走。池南一下子就意识到，自己应该规划领地了。
可惜自己只是刚刚开个头，就遇到了这种问题，只能交给赫米拉了。没办法，其他人头脑远不如赫米拉，很多东西根本就无法理解。
这话池南也没有降低声音，而是直接让人都听到了，这也是给他们提个醒。按照池南的规划，整个领地那基本上就是一个城市的格局，而且比赫米拉以前见过的瑞马斯主城还要规范，看上去更加美观，真不知道领主是怎么想出来的。
不知道是不是因为女性天生就有装饰自己家的本能，听到池南将这个工作交给自己，赫米拉眼睛顿时就微微发亮：“没有问题，我一定会把领地设计好的。”
池南退后几步，远远的挥了挥手：“那么，我不在的时候领地就拜托几位了。”
说完，池南转身就走。老姆卡偷偷来到赫米拉身边，小声笑着说道：“小姐，你的选择果然没错，现在我可是一点都不反对了。”
家里断网一天，终于又活过来了。另外，感谢自然不死打赏五百。
因为并不知道在什么地方才会找到问题，所以池南只能走一段距离，就使用自己的能力感受一下周围的植物情况。
随着实力的提升，对于各种植物的能力感受，池南也是越发的熟练。因为合理当中有毒，所以周围的一些小草当中同样蕴含了一些微弱的毒性。
池南还能根据植物们的感受，得知这里土壤当中的毒素有多强。“还好，这里的毒性虽然比较麻烦，但并不是不可降解的。”池南心中默默的想到。
偷偷计算了一番这里的毒性，池南发现如果没有后续毒性的补充，那么这里的毒性最多只要十天的时间就会彻底散掉。哪怕是隐藏在土壤深层的毒素，最多也就只有一个月的时间便会慢慢散去。这样，也就方便了自己。
池南之前一直都在担心，这里的毒性如果长时间没有办法散去，就算自己解决了源头，那么这条河里的毒素依旧还是会威胁到领民。
好在这一切担心都是多余的。不过与此同时，池南也就更加确定了，这个地方和传说中的毒女真的是没有什么关系。
一路上，池南的得到的各种不同植物的资料也越来越多，时不时收集一些自己看中的种子，自己的收藏也是越来越丰富了。这么多的种子，回去以后肯定可以发展出不少好东西。唯一可惜的就是，如今的自己只能自己一个人研究，没有一个帮手。
不过这样也好，至少也不用担心自己的能力泄露出去。
“领主大人，已经中午了，我们是不是休息一下。”旁边的光头老爹小声说道。
池南看了看天空，最终点了点头：“好吧，就在这里休息一下。对了，带来的那些馅饼大家都分了，一起吃。”池南大手一挥，直接分发。
“太好了，领主大人万岁。”士兵们听到这话，顿时眼睛亮了起来。
要知道，如今他们虽然每一顿都能吃上美味的面饼，可是馅饼他们还真的很少能吃到。因为馅饼需要的一些调料，只有在城堡附近才有，其他地方池南可没有种植。没办法，领地之内的好土地实在是太少了，都用来种植面枣还嫌少，谁会用来种植奢侈品。
沿着河流往上走，周围的植物越来越多，植被越来越丰富。吃过午饭休息了一会，躲过了太阳最炎热的时候，池南这才招呼大家继续前进。
士兵们每一个都带着两把最新型的豌豆炮，背着一把，手中还拿着一把，随时准备攻击。平时只要将豌豆炮插在地上，就能保证不会枯萎死亡了。
不过这豌豆炮终究不小，拿在手中还是比较沉重的。一路走过来，池南自己还好，士兵们就比较疲惫了。“哎，等一下。”忽然，池南叫停了一下。
蹲下身子，池南将一个开着红色花朵的小草挖了出来，慢慢感受着。
“太好了，是慕斯粉花，淬炼身体的药方当中所记录一味主要药材，终于让我找到了。”池南心中大喜，距离完善药方所有草药越来越接近了。
只要集齐了药方，池南就能量产大量药剂，强化士兵们的实力，然后让自己的士兵们都来修炼斗气，自己的手中也就可以拥有一支强大的力量了。
池南可是知道，其他贵族多数也就是找一些天赋异灵的人来培养一下，手中能有几个黑铁骑士就不错了。如果自己能拿出一支黑铁骑士，简直能亮瞎眼球。点了点头，池南快速将植物催生出很多种子，然后将这些种子放在了自己箱子里面的一个小盒子当中。
这个盒子也是池南特制的，里面分成了上百个小盒子，每一个都不大，只能用来装一些种子。表面上也没有写字，只有自己和自然法师才能分辨清楚里面是什么。这东西，对于自己战斗和行走可是有很大作用的，用着很方便。
士兵们一直都在外面戒备，没有一个敢掉以轻心的。这一路上一直都是这样，越是深入死亡丛林，这些士兵们就越是警惕。
“大人，前面有瘴气，我们绕过去吧。”忽然，光头老爹指着前面一片云雾说道。“这种只有一个地方有一块云雾的，基本上都是瘴气，就是不知道毒性如何。”
池南朝着前方看了过去，果然有一片不是很显眼的云雾。这死亡森林也被称之为迷雾森林，就是因为这里面经常会有大量的迷雾瘴气，让人进来就无法出去。
“不，我们过去看看，这一次我们本来就是来查找河流毒素来源的，这一片瘴气正好就在河流的正中间，说不定就是我们要找的毒素来源呢。”
池南想了想，拿出一颗种子，种子在手心生长开来，很快就变成了一棵硕大的植物。这植物长着一根翠绿色的枝干，周围都是硕大的叶片。“用这些叶子挡住自己的口鼻，这东西能解毒。”这是池南在路上找到的一种能解毒的草药。
一般的瘴气面对这种植物的叶子过滤，那就根本没有什么伤害了。就算是有，自己才灵敏感知也能第一时间感觉出来，不会有问题。
士兵们对池南还是非常信任的，想都没想，瞬间就将叶子绑在了脸上，好像一个口罩一样。“或许，以后要开发死亡森林，我也可以制造一些仿佛面具。”
池南莫名的思考了一下，随后继续带着人前进。不过这一次，大家小心了很多。而且池南一边靠近，一边还在利用自己的感知能力不断感受周围的一切。
一路上小心翼翼，可是周围什么危险都没有。似乎知道这里有剧毒，就连野兽们都不愿意靠近这个地方。终于，一行人还是靠近了迷雾区域。
“这是什么东西。”忽然，池南低下头，看着地上一棵不起眼的小草。
看着这满身都是红色突起半点的小草，池南隐隐感觉，这种东西或许就是造成河流污染的罪魁祸首。首先，这里距离下游自己的领地并不是非常遥远。
其次，这种毒雾如果融入到了河流当中，还真是有可能影响到下游呢。
“大人，这东西属下好像在什么地方听说过。”光头老爹一脸迟疑。
“红色的豆子，仿佛人身上的斑点，毒性可以引起人的皮肤长出毒疮，而且还能吐出毒雾。我想起来了，这不是毒雾草吗，在死亡森林里面这种东西很多。”
“很多？怎么回事。”池南一脸诧异。
光头老爹连忙说道：“死亡森林也被称之为毒雾森林，就是因为里面的毒物瘴气很多，可这其中有很大一部分都是毒雾草弄出来的。毒雾草所在的地方，就有终年不会散去的毒雾。好在这种毒雾不能扩散太远，时间长了自己就会消散。”
说到这个地方，光头老爹一下子停了下来，池南也一脸诧异的看着光头老爹。
“没错，对了，都能对上号。这不就是我们这条河里面毒素的表现形式吗。”
池南终于想起来什么地方熟悉了，全身长出毒疮，就是中毒的迹象，而且能够很快降解，不会扩散太远，这不就是自己之前探查到的情况了吗。
“可是，中毒的人会一直痛苦的死去是怎么回事。”池南很奇怪。
光头老爹的脸色也变得凝重了起来：“那是因为这种毒素一旦进入人的体内，碰触到了血液，就不会很快消散，而是会越来越严重。只有使用解毒之物才能将其解开。”
原来是这样啊，就在这个时候，池南忽然发现自己的皮肤有些瘙痒，再看看士兵们，不少人都忍不住开始抓挠了起来。“不好，我们快离开这里，这些毒雾能够通过皮肤直接让我们中毒。”光头老爹的脸色忽然变了。
池南当机立断：“现在退出去已经来不及了。快，把这些解毒草碾碎涂抹到自己的全身。”池南连忙拿出解毒草来催生，让士兵们往自己的身上涂抹。
涂抹上去之后，士兵们的脸色很快就舒缓了下来。为了防止中毒，所有的士兵都将自己全身涂抹干净，一点都不放过。池南自己倒是没有什么问题。
自己本身的生命魔力可是非常强大的。只要生命魔力遍布全身，就能形成一层防御，将毒素驱散掉。毕竟，这只是一种植物的毒素。
“真不应该那么自信的，不会被植物主动攻击没错，但是植物散发出来的毒素却不属于主动攻击，还是能让我中毒的。虽然我的抗毒性越来越强大，但终究不是百毒不侵。”池南心中反思了一下自己的心态。
“都好了吧。”池南看着已经变得好像绿人一样的士兵们，有些忍不住笑了。
随后池南这才指着地上说道：“这些毒雾草，我们就毁掉吧，如果继续留着，我们的河流永远都不可能恢复。”池南拔出一棵草，然后催生了一些种子。
终究是一种特殊植物，或许将来有一天就能用了呢。
“等等大人，这不对劲。毒雾草虽然危险，但向来都是伴生的。我听一些经常深入死亡森林的猎人们说过，毒雾草生长的地方，必然有其他巨毒之物。”
池南闭上眼睛感受了一番，随后摇头说道：“不，我没有感觉到这里其他的植物有剧毒。”
“不一定非要是植物，还有一些剧毒的生物也是可以的。”
“是这样吗，等等，那边的毒雾草最茂盛，我们过去看看。”池南忽然指着一个方向，然后带着光头老爹朝着另外一边走了过去。
“对了老爹，你怎么对这些东西这么熟悉，你以前来过迷雾森林吗。”
光头老爹摇头说道：“怎么可能，我可没有胆量来这里，这里是死亡森林，进来的很容易死在里面。不过以前我们军团里面，有几个人老家就在死亡森林边缘，他们那边有很多经常进入死亡森林的猎人，所以对里面的一些事情就比较熟悉了。”
靠山吃山，靠近森林就只能依靠森林。如果不是生活艰难，谁活冒险进入这种接近死亡的禁地。不过光头老爹的知识，也让池南心中惊喜。
“还有，我们的领地不就是靠近死亡深林吗。这些天属下没事的时候，也经常和其他人交流，了解一下死亡森林里面的一些事情。实际上霍姆那个家伙比我更加清楚，因为他需要带着士兵进入死亡森林边缘打猎，他知道的才是最多的。”
没想到一条腿还有这一手，可惜他腿脚不好，只能留在家里。
说话的时候，几个人已经来到了目的地。光头老爹看着地上流淌着绿色液体，好像某种生物粪便的东西，眼神不由的露出警惕的神色。
“怎么，你认识这是什么东西的粪便吗。”这粪便没有臭味，而是有一种非常刺鼻的味道。即便是隔着口罩，依旧让大家感到头晕。
担心自己中毒的士兵们，连忙戒备的后退，将池南挡在了身后。
光头老爹的脸色就有些难看了。“大人，如果我没记错的话，这应该是一种叫做绿头蝎的魔兽。这种魔兽很可怕，剧毒无比。听说因为绿头蝎背后都是一片绿色的苔藓，所以才会叫这个名字。只是这种生物，不是应该在深入丛林内部才会有的吗。”
他们现在所在的地方可是外围，以他们这点实力，可不敢深入到东林深处去，那简直就是在找死。“大人看，这地上的脚印，也是大型虫子留下的。”
池南低头一看，地上果然有很多好像小坑一样的东西，只是具体的他看不出来。
“绿头蝎的实力有多强，我们能不能对付。”池南想的是这个问题。
眼看光头老爹的目光一直都在树上打转，池南哪里还不知道，光头老爹分辨出绿头蝎除了依靠粪便之外，还有就是这树上的一些细小的苔藓。
这苔藓应该是绿头蝎碰到大树的时候留下来的，池南的感知释放过去。很快就发现，这种苔藓果然是一种特殊植物，而且还是解毒的圣品。
这苔藓虽然看起来很不起眼，却是一种黑铁层次的植物。甚至在等级上，比自己当初见到的那一棵大树的等级还要更高，真是太不可思议了。
这要是催生出来，黑铁层次大部分的毒素都不用担心了。唯独可惜的就是，这苔藓好像除了用来解毒之外，就没有其他什么用处了。池南推开士兵，走上前去，手指轻轻捻了一点苔藓。“以后，就叫做解毒苔藓吧。”
释放了一点点的生命魔力，池南将这些苔藓封锁了起来，保留在了自己的盒子当中。
至于苔藓的种子，池南不知道是什么，或许是孢子，或许是其他细小的东西，反正肯定不是自己能够看到的。索性，还不如直接保存一些苔藓。
这一次有了这种苔藓，只要催生一番，所有的士兵们吃下去就不同担心这里的毒素了。
“不知道那个东西的实力有多强，但我们可以在这里设下陷阱，然后埋伏在远处。等到绿头蝎回来的时候，就让这个家伙好看。对了光头老爹，你看陷阱在什么地方更好一些。”
光头老爹感到一阵阵的头疼，自家领主大人还是这么喜欢冒险。
“就在这里，如果我没有看错，这个地方应该是平时绿头蝎生活的地方。而且大人不用担心，绿头蝎一直以来都是单独一个，很好会出现复数的数量，因此我们只要对付一个就行了。”光头老爹打定主意，如果池南想自己一个人来冒险，他一定要反对。
“很好，那么我们先离开，我制造一些种子，到时候偷偷布置在这个地方。”
池南的话让光头老爹松了一口气，自家领主的自然魔法有多强他是知道的。只要不是自己亲自前来，那就没有关系了。
一行人快速退后，离开了毒雾区域，这个时候所有人的总算是松了一口气。明知道周围有毒，还在那个地方晃悠，对人的心里压力不是一般的大。
离开之后，池南便开始将生命魔力注入自己的种子当中了。实力提升了，种子保存魔力也更多，而且时间更长。说起来，池南可没有自己冲上去的想法。
当制造完毕之后，池南催生了一些苔藓，也没有经过研究，只是稍加研磨，然后就让大家吃了下去，这种苔藓的解毒效果更好，而且能够持续一整天的时间。
到了晚上，池南感受了一番，依旧没有发现魔兽靠近的痕迹，这才说道：“我过去布置一下种子。”池南刚起身，就被光头老爹拦住了。
“不行，领主大人不能以身犯险，让属下来就行了。”
“是啊大人，让我们过去就行了，魔法我们不会，但是放几个种子还是没有问题的。”
士兵们纷纷起身拦住池南，池南心中一阵阵的感动，果然，知道自己对这些士兵好，他们就会对自己好。就和那些领民一样，都是那么的淳朴啊。
“好吧，那么你们快点，按照这个结构来吧。”池南快速说了一番。
士兵们带着种子，再一次深入到了迷雾区域。和迷雾在晚上比白天还要浓郁，加上夜色的关系，一个不小心就会失去失去方向。
还好大家距离不是很远，因此没有人迷失。布置完毕一切之后，士兵们这才退了回来。
“真不知道绿头蝎什么时候才会出来啊。”池南自言自语的说着。
结果这么一等，就两天过去了。两天的时间，绿头蝎都没有出现过。可是他们不能离开，如果不能解决掉绿头蝎，那么水源问题就始终无法得到解决。
“可恶，这东西到底去了什么地方。”要不是确定这绿头蝎应该没死，池南还真以为那个家伙已经挂掉了呢。
光头老爹小心的说道：“大人，可能绿头蝎出去寻找食物去了。这种魔兽出去寻找食物时间不一定，听说最长的时候能够达到半个月的时间。而且吃完一顿之后，绿头蝎可以保证两个月不用进食。”池南眼睛微微眯起。
“不管了，我们先去探查一下周围，看看有没有什么好的植物。这里就留下几个人看着就行了。一旦发现绿头蝎回来，那就立刻告诉我，明白了吗。”
“大人，不要冒险啊，这里可是死亡森林，不是其他地方。”
“我知道，但是你难道不明白，森林是我的主场，在森林里面，我就什么都不怕。”
见到领主心意已决，士兵们没有办法，只好留下了一半的人手在这个地方，其他的人则紧紧地跟着池南和光头老爹，朝着周围探查过去。
只要每隔一段时间补充一次种子，保证陷阱不会失去效果就行了。不过等到绿头蝎回来的时候，这几天自己的种子应该也不会失去效果才对。结果就因为这样，绿头蝎的老窝里面，种子越来越多，池南几乎每天回来，都会添加一些。
“哎，不深入森林，就是找不到太多特殊植物啊。只有这个收获还比较不错。”
池南看着手中一块木头，仔细看的话，就会发现这木头的边缘有一些小树叶，下面有树根。这居然是一颗完整的植物。
池南发现的时候，是因为这种植物的身上生长着一种自己需要的草药。后来池南发现，这种植物居然能够完美的融入其他的植物根系，提供给其他植物最好的生长条件。
这种生长，类似于一种共生关系，木头植物的根系发达，其他植物的叶子发达，正好能够互相配合。只可惜，这种植物只能融合少数几种特定的植物共生。池南要做的，就是将这种植物强化出来，融入其他更多的植物来用。
自从前线受挫之后，瑞马斯前线再一次被大量的狂兽人打开了很多缺口。从这些缺口当中，又有不少狂兽人深入到了内部。压缩的防线不断的后退。
本来已经进入瑞马斯三分之二的方向区域，被不断的压缩，最终回到了三分之一的程度，而且还在继续后退。前方的狂兽人实在是太多了。
而且因为狂兽人的不断增加和南下，导致士兵不断的死亡。后续的那些贵族们看到没有好处，不想让自己的手下前来送死，然后就开始拖延，不再继续派遣士兵进入前线。就这样，此消彼长之下，前线的战斗越发的艰难了起来。
“快快，这边这边，都往这边走。”一个大汉大声的喊叫着。
身后不远处，一大群人正聚集在一起，形成了一个非常大的团队。
这些人都是之前瑞马斯受到屠杀之后躲藏起来的难民，因为躲藏的还算不错，一直都没有被狂兽人发现。直到之前收服瑞马斯领地的时候，他们才出来。
结果这才几天的时间，人类大军再一次受到了严重的挫折，导致大量的狂兽人再次回到了这里。于是这些难民没有地方躲藏，只能到处乱跑。
这个时候，不少难民都是跟着大部队往黑石要塞的方向撤离的。这么多人，就算是贵族们也不可能都放弃掉他们。毕竟平民也是一种财富。
还有一部分，来不及撤离，就只能在附近寻找藏身的地方。
如果池南在这里，一定能够认出来，这个粗布麻衣打扮的好像普通佣兵的家伙，正是臭名昭著的黑骷髅强盗团老大，也是被称之为黑骷髅的家伙。
身边还有一些人，则是他们的小弟。此时，一群人加起来，数量居然达到了两千多个人。
这里面主要都是难民，这些难民们一脸菜色，一看就是营养不良的样子。
“老大，为什么一定要找这么多难民，这么多难民带着也是一个麻烦啊。”黑骷髅的手下小声的对着黑骷髅说道。
此时之前那个小强盗团的首领已经消失了，因为他总是和黑骷髅对着干，结果被黑骷髅给做掉了。他手下剩下的人，彻底融入了黑骷髅强盗团之内。
“哼，不多点人，怎么能让红沙岭乱起来，这么多人，他们要安排吧，吃喝问题还有其他的问题都需要解决吧。你说，他们怎么能有心思做其他的事情。”
“再说，人多点才能引来更多的狂兽人，否则怎么攻打红沙岭。”
“可是老大，这么多狂兽人到时候红沙岭就会被彻底毁掉，我们要怎么才能解决掉他们啊。”红沙岭解决不了这么多的狂兽人，他们不是也一样吗。
黑骷髅冷哼一声：“这几天红沙岭的动作太大，他们的士兵数量已经达到三百了，不多点狂兽人怎么能打下来。再说，就算是红沙岭被灭了又能怎么样。那里什么都没有，吃完了以后狂兽人肯定会离开，到时候我们抓一些人进去不就行了。”
“高明啊，老大果然高明。”
不理会这个拍马屁的家伙，黑骷髅一挥手，带领着难民团队朝着红沙岭的道路上走去。这道路不好走没有关系，难民们现在可没有时间管这这些了。
“大家看到了吧，那边就是去红沙岭的路了。不瞒大家说，红沙岭有自己的城墙和军队，根本没有狂兽人前去捣乱。你们沿着这条路走，就能到达红沙岭了。”
“阁下，我们去了红沙岭您怎么办，不如我们一起去吧。”
黑骷髅心中暗骂，自己去干什么，找死吗。表面上黑骷髅努力做出一个笑容满面的表情：“不，我们还要去拯救更多的人，现在还有很多人和你们一样，都在等着我们的救援呢。你们先进去吧，记得要照顾好自己啊。”
“阁下真是好人，只是你自己也要小心啊。”难民们被感动了。
黑骷髅强烈忍住想骂人的欲、望。好人？自己算什么好人吗，说自己一个强盗是好人，这是在骂自己还差不多吧。
“好了，你们快去吧。这条路不好走，你们自己小心点，不要摔死了。”
“阁下放心，我们都知道，去红沙岭的路本来就难走。现在这样也好，至少狂兽人很难攻击到红沙岭。阁下你们也要快点，实在不行就赶紧退回来。”
说完之后，难民们排列成一条蛇一样的队形，加快脚步朝着红沙岭的防线走去。
眼看这些人都离开了，黑骷髅这才带着其他的人往山林里面一钻，很快消失不见。“怎么样了，吸引到了多少狂兽人的注意。”
“老大，表面上看至少有三百个，更多就不知道了。而且这条路可不好走，进来的狂兽人想出去可不容易，他们只能一路杀到里面才行。”
黑骷髅露出一个阴险的笑容：“好好好，这样就好，三百个狂兽人，我倒要看看，是三百个狂兽人厉害，还是你们三百个士兵强大。”
“老大，不是三百个士兵，是两百个。我们刚刚得到消息，红沙岭的领主居然跑到死亡森林里面去了，还带走了一百个士兵。”
“很好，居然敢进入死亡森林，那就死在里面好了。在这么重要的关头还敢分兵，真是不知死活。不过这样也好，红沙岭很快就是我们的了。”黑骷髅有些担心，士兵少了，领主也不在，一旦活下来的狂兽人更多，自己就没有办法了。
难道真的要等到红沙岭彻底被毁灭，变成什么都没有的时候自己才能进入。如果变成这样，自己的强盗团想要好好发展也会困难重重吧。
算了，不管了，反正事已至此，自己也没有什么好办法，只能继续这样走下去了。
“我们走，离开这里，要是被狂兽人发现的话，我们借助森林也不容易逃跑。”狂兽人对于食物的追求实在是太执着了，眼前的所有障碍通通都会被砸碎。
这一天，赫米拉正在城堡里面处理领地的各种事情。如今的城堡，基本上都快要变成一个专门办公的地方了。二楼，就变成了一个仓库。
在池南看来这是危房，可是在其他人看来这是非常坚固的石头城堡。想要破损，那可不是一件容易的事情。赫米拉还是很享受在这里生活的感觉的。甚至赫米拉还有老姆卡，都将自己的住处搬到了城堡之内，和池南做邻居。
这种样子，颇有一点鸠占鹊巢的感觉，可是池南自己都不介意，一条腿和光头老爹也不能说什么。实际上赫米拉住在这里他们非常欢迎，但是老姆卡就有些那个啥了。
这些日子，在赫米拉的处理之下，领地的一切都井井有条，各行各业都开始恢复，正在有条不紊的发展着。整个领地，呈现出一片欣欣向荣的姿态。
而赫米拉也和自己的助手们，开始研究新城市的布局。赫米拉完全将这当做了一个游戏，几乎都快要沉迷进去了。每天一有时间，就会拿出来规划。
事实上，大致上的一些结构赫米拉早就已经整理完成，只是因为池南迟迟没有回来，所以赫米拉就开始研究一些细节，争取做到尽善尽美。
地图中间一片空白的地方，就是城堡所在的地方。池南可是说过，他要将这里推翻，然后重新建立一个新的城堡，因此就不用设计了。
“赫米拉大人，又有难民来了。”这一天，一个侍从走进来说道。
赫米拉抬头说道：“有难民来了就按照平时的样子安抚不就行了。”
“可是这一次比较多。”
“有多少，能让你们都没有办法拿主意。”
“有两千多个人，一下子过来的。据说是被一个好心的佣兵团救下来之后送到这里的。”
“好心的佣兵团？现在瑞马斯的情况还有好心的佣兵团会来这里吗。不对啊，怎么一下子有这么多人要来，到底是因为什么事情。”
侍从对赫米拉还是很了解的，因此早就打听清楚了，立刻将一张纸递给了赫米拉。只是越是看下去，赫米拉的脸色就越是难看：“可恶，这些废物，怎么会输，而且还这么快。”资料上说，前线失利，第一军团近乎全军覆没，防线不断的后退。
现在的防线，已经退后到了他们红沙岭外面道路的边缘了。继续后退，红沙岭就会被彻底放开。但就算现在，红沙岭因为地处偏远，也是非常危险的。
“该死的，到底是谁做的。快，去叫霍姆进来。”
听到这话，侍从虽然有些不明所以，但还是快速跑出去，将正在附近巡逻的一条腿叫了过来。一条腿刚刚进入，就大大声问道：“发生什么事情了，怎么这么着急。”
赫米拉连忙起身说道：“赶快让所有的士兵集中起来，我们到路口要塞去防御。刚刚有两千多难民集体来到了我们红沙岭。”
一条腿眼神一眯：“你担心这是一个阴谋，难道有人混在难民里面不成？”
赫米拉摇了摇头：“不，应该没有，不过那些安民我们会好好审问弄清楚他们的身份的。我最担心的是，这些难民的到来，会引起狂兽人的注意。”
“狂兽人？为什么，狂兽人不是快要被赶出去了吗。”
赫米拉脸色有些发苦，将那张纸交给了一条腿：“这是刚刚通过难民得到的情报，你自己看看吧。我们红沙岭的情报组织要尽快组建了，就算比不上大型情报组织，但至少附近的一些消息我们需要尽快知晓才行。”
情报的重要性，赫米拉算是见识到了。如果早知道前线情况，他们说什么也不会让池南在这个时候离开领地，池南可是一个重要的战斗力。
还有之前瑞马斯被攻击的时候，也是以为情报不到位，结果狂兽人攻击到了主城之后，瑞马斯的人才反应过来。结果导致瑞马斯大部分贵族被一波带走。
如果情报能够及时准确的获得，那就绝对不会发生这种事情。
“可恶，怎么会这样。我知道了，我会尽快赶过去的。”
“我也一起去，这么大的事情，你一个人我不放心。”一条腿翻了翻眼皮，忍住了想要骂人的冲动。自己可是一个战士，士兵都在自己的手中。对自己不相信，赫米拉一个女人去了能有什么作用。赫米拉可不是法师，甚至没有学过任何战斗手段。
一条腿快速走出去，然后敲响了警钟，原本正在休息和巡逻的士兵们，第一时间带着自己的武器回到了城堡中央的广场上。
周围不少人，听到警钟的声音，也纷纷放下了手中的事情聚集过来。要知道，敲响警钟那就意味着领地遇到了危险，这可是关系到他们切身利益的。
霍姆见到很多人过来，知道这件事情瞒不住，便大声的说道：“有两千多个难民刚刚来到我们领地。我们担心他们身后会引来狂兽人，所以现在大家都跟我走，我们去要塞守卫。”
听到这话，所有人的都松了一口气，原来还没有来啊。可是随后大家就郁闷了，怎么一下子来了这么多人，领地还能装下这么多人吗。还有他们可能带来的危险，更是让人心中恼火不已。不少之前还是难民的家伙，开始咒骂这些同类了。
一条腿可没有管那么多，而是快速带着士兵来到了要塞，赫米拉几乎同时赶到。
老姆卡一边指挥着这里的士兵安抚难民，同时组织检查和登记，一边担忧的看着手中的情报。“你们来了，太好了，狂兽人已经过来了。”
难民被放进来之后，大门立刻紧紧地关上。
“前面的小伙子们告诉我们，有好几百狂兽人正往这边过来，根据他们的速度，恐怕只要不到两个小时就能到达了。”
“快快快，马上离开这里，狂兽人就要过来了。”赫米拉亲自上阵指挥，让这些刚刚加入的难民登记之后赶紧离开，这里马上就要变成战场了。
“快走，再不走待会要是狂兽人打进来，那就一个都别想走了。”旁边还有两个士兵，手中拿着训练用的木头长剑不断的驱赶着他们。
没办法，现在时间非常要紧，谁都不敢浪费，至于过程粗暴一点？说实话他们这已经很好了。如果换成其他领地的贵族士兵，这些难民们不听话的话，就算被直接杀掉那也是很正常的。难民们心中发苦，只能跟随着他们不断后退。
这些人暂时还不能放入红石镇内部，而是需要在外面，经过一定的审查之后，确定完全没有问题才会放入其中，成为红沙岭的领民。
赫米拉身边还有两个士兵一直都没有远离赫米拉，只要看到有难民敢靠近，两个人就会立刻将其驱赶。这种待遇，就连一条腿和光头老爹都没有。
此时此刻，一条腿已经顺着城墙边缘长出来的梯子爬到了城墙上面去。长弓依旧背在身上，可是他手中的武器也换成了豌豆炮。
经过这些天的训练之后，对于豌豆炮的性能，一条腿也是非常了解。这东西除了弹药数量少之外，可以说是全方面的压制了弓箭，一条腿当然不会放弃。下面，不少士兵将插在地上的豌豆炮拔出来，快速的运送到了城墙上面。
城墙非常宽敞，前后空间很大。正面只能并排五十个人，可实际上这上面却能够塞满五百个人进行战斗。“第一队先来，打完之后就退后，然后第二队上，以此类推。”
霍姆大声的对着士兵吼道，士兵立刻应答，然后第一个队伍已经上前。“这些小兔崽子，不给他们一点紧张的气氛，他们还真不知道这是战争。”
一条腿心中笑着，脸色依旧严肃无比。士兵们只是经过试验，不知道豌豆炮到底意味着什么，所以都非常紧张。可紧张也是有时效性的。还没有等到狂兽人到来，士兵们的紧张感就已经慢慢散去，好像这战斗也没什么吗。
下方的难民已经疏散，此时要塞里面都是士兵。“准备的怎么样了，狂兽人还没有来吗。”
不知道什么时候，赫米拉居然自己跑了上来。见到赫米拉，一条腿脸色顿时一变：“你怎么上来了，赶快下去，这里很危险。”
“不，我是领地执政官，我有权利了解领地的一切。”
“执政官只是管内政的，这军事不归你管，至少你现在不行。”
现在不行，那就是以后行了？赫米拉不知道想到了什么，脸色一红。“我不是要来管你们，我是来观察一下，以后的一些行政命令也可以根据这一次战斗来调整。
一条腿刚想说什么，前方一个士兵大声说道：“霍姆大人，狂兽人来了，目测数量在三百以上，还在继续增加。”
这下一条腿没有心思和赫米拉争论了。快速跑到前方，趴在防护墙后面，小心的观察着对面。“既然你不想下去，那就到那边角落里面去躲着，这里不安全。”
赫米拉这下没有反驳，快速的跑到了一边的角落。这里是最不可能受到攻击的地方，就算受到攻击，也会有旁边的石头山峰帮忙挡住，不会有太大的问题。
前方，狂兽人一个接着一个的出现，越来越多，那种冲锋起来不要命的气势，简直让人感觉跑来的不是几百个人，而是千军万马。如果是在平原上，此时士兵们恐怕已经有不少要逃跑了吧。就算是现在，不少士兵也两腿发抖，甚至全身都在颤抖。
这些士兵不少在来到红沙岭之前，都是外面的平民，这一路上可见到过不少次狂兽人的战斗。这种恐惧，已经深入了自己的骨子里面，挥之不去。
“还好，只有五百个左右。”一条腿心中松了一口气，但是表面上依旧严肃。“所有人预备，狂兽人总数五百，让他们进入五十米以内然后攻击。”
此时此刻，黑骷髅也带着两个人，偷偷的来到了附近一座小山的上方，将自己全身包裹在了大量的树叶当中。远远的看过去，根本就看不出来这是一些人。
“来了来了，狂兽人来了，天啊，这些狂兽人太强大了，我们能对付的了吗。”
“老大，狂兽人好像有些超出我们的预计了，你说我们能对付吗。”
黑骷髅冷哼一声：“对付不了就等他们走了好了，反正只要有领地，只要有人口，那就什么都有了。别忘了，我们可是强盗团，不是领主。”
“我知道了老大，那么我们现在就来看看这些狂兽人是如何将红沙岭灭亡的吧。”
“哼哼，就凭他们那些奇怪的炼金武器，杀几个没有铠甲保护人海星，想要击杀那些狂兽人，简直就是在所梦。”想到当初那种武器，黑骷髅心中就还有一阵阵的后怕。可是那种武器的威力他也知道，连人都打不穿，更不用说这些皮糙肉厚的狂兽人了。
狂兽人一边嚎叫着一边往这边走，当看到了城墙，准确的说是城墙上面的人类之后，狂兽人的眼睛一下子亮了起来。
“是人类，是人类城市，这里有很多食物。”狂兽人的脚步都加快了。
这些狂兽人也是消灭过城市的。在他们的印象当中，只要这种有城墙的城市，里面就肯定有很多食物可以让他们吃。这城墙还没有那些最强大的城墙高大，怎么可能挡住他们。不过要攻城也不容易，狂兽人们一边跑动，一边在地上捡起石头。
比人脑袋还要大的石头，一般的城墙还真撑不住。当然了，主城的城墙高大，可不是他们这样就能攻打下来的。只是那边的情况是怎么样的他们也不了解。
“快了，就快了。”一条腿一边看着外面，一边认真的瞄准。“要不是瞄准不容易，我还真不想放他们跑的这么近。”一条腿心里嘀咕着。
没办法，豌豆炮的威力非常大，如今的有效射程都已经达到了三百米远，最高五百米。可是因为准头的问题，超过了一百米之后，基本上就很难打中自己瞄准的目标了。
所以放入五十米之内才是最好的，看来这瞄准的问题，也是需要解决的。但是他们就算用经验制造了一些辅助瞄准的东西，可还是差的很远。
当狂兽人跑到五十米范围之内的时候，一些狂兽人忽然举起手来，用力的将手中的一块石头朝着这边扔了过来。“天啊，怎么能扔的这么远。”士兵们一阵骚动。距离五十米，比脑袋还要大的石头，这实在是太可怕了。
就在士兵们有些慌乱的时候，石头砸落过来。一些石头砸在了城墙上，城墙发出一声闷响，然后石头掉落，城墙表面连树皮都没有被砸破。
这可是黑铁层次的防御，那里是这么容易就能被打破的。还有一些石头落在上空，上方树叶发出一片“噼啪”的响声，底下的士兵连忙低头躲避。
可是随后士兵们才发现，这些石头居然都被树杈挡住了，根本没有掉下来一块。
“都愣着干什么，赶快攻击，不要命了吗。”一条腿的吼声喊了起来。
这下，士兵们终于反应了过来，自己这个地方还是很安全的。一条腿则是心中庆幸，还好这些狂兽人并不懂得齐射，而是一个个的乱扔。否则排成一排同时连绵不断的扔，就算城墙坚固，可中间还是有一些缺口，还是会有人受伤。
听到一条腿的命令，前方士兵几乎本能的拉动了手中的藤蔓。
远处，黑骷髅脸色微微有些变化：“这是什么城墙，这真的是用大树做出来的吗，怎么这么坚固。”黑骷髅非常明白城墙坚固的意义。
这城墙虽然看起来不大，可是坚固程度绝对不会比瑞马斯主城差。一般的城墙，被这样的石头砸上去，肯定已经有不少石头被砸下来了。连续不断的攻击，城墙很多地方都会垮塌。要不是这样，那些狂兽人怎么可能一路杀到这个地方来。
“哼，等攻下来之后，这一切都是老子的。什么红沙岭的领主，不就是一个半精灵吗。等我抓到你，一定让你给老子乖乖的服务。”
黑骷髅一边看着，一边咬牙切齿，现在他不怎么想要杀死池南了。
“怎么可能。”忽然，黑骷髅忍不住开口了。嘴巴长得大大的，丝毫没有意识到这样有可能暴露自己。身边两个手下，也是满脸的震惊。
就在刚刚，豌豆炮终于发射了。一道道肉眼都看不清楚的豆子被快速喷射了出去。速度瞬间到了非常快的地步，前方的狂兽人一下子被打的往后翻了过去。
被打中胸口的狂兽人，胸口直接就是一个洞口，虽然没有将狂兽人给打穿，但却在狂兽人的身上制造了一个大洞。有骨头挡住的话，连骨头都会断裂。
一些狂兽人胸口直接被好几个豆子打中，当场胸口塌陷，躺在地上进气多出气少了。
还有一个倒霉的狂兽人，脑袋被命中，顿时凹陷了下去。狂兽人头部昏昏沉沉的趴在了地上，任由后面的人从自己的身上踩了过去。
就算是命中了手臂和大腿，也直接皮开肉绽，倒霉的更是当场骨折，失去了大半的战斗力。那些没有命中要害的，虽然没有当场死亡，但是伤的也很重。
这下，不光是狂兽人有些发愣，就连士兵们也是一样。狂兽人发愣的同时还在往前冲，但是士兵却停了下来。一条腿见状大骂一声：“都不要命了吗，忘了训练的时候是怎么教你们的吗。”一条腿就差上前去踢这些混蛋了。
士兵们终于回过神来了：“天啊，我们居然有这么强大的武器，杀掉这些狂兽人报仇啊。”一些新兵就和之前那些老兵第一次上战场的时候一样，一下子眼睛就红了。
还好这一次豌豆炮是改良的，没有吸收足够的气体是不会被触发发射的。不少士兵看到自己的豌豆炮没有发射豆子，这才反应过来，慢慢进入了正规。
那些已经参加过一次战斗的老兵，这次发挥了重大的作用。不断的在旁边安抚或者是喝骂这些倒霉的士兵，终于能够让他们好好发挥了。
两秒钟一次的豌豆炮发射，一波接着一波的狂兽人倒了下去。就算不是当场死亡，在豌豆炮的射击之下，狂兽人也没有办法靠近城墙半步。他们零星扔出来的那些石头，因为距离太远，准头太差，根本就没有办法命中那唯一的缺口，只能被城墙和顶棚挡下来。
“很好，第一队退后，第二队上前攻击，第三队准备。”一条腿计算了一下，立刻更换了队伍。否则仅仅第一个队伍，就能够把所有的狂兽人都杀干净。现在需要的不是挡住狂兽人了，而是要让所有的士兵都受到历练。
后面的士兵已经没有了恐惧，只有紧张，听到一条腿的命令，大吼一声，连忙上前。
这可是击杀狂兽人啊，简直太有成就感了，还能报仇，士兵们都彻底燃烧起来了。
“老大，你不是说这些炼金武器没有什么威力吗。”
“我怎么知道，这，这肯定是一个陷阱，他们肯定是隐藏了更好的炼金武器。狡猾的贵族，要不是我聪明，现在在下面被攻击的就是我们了。”
“那老大，我们还要攻打红沙岭吗？”
黑骷髅不甘心的看着那一道无法逾越的城墙：“当然要打，但不能现在打。我们这一次好好研究一下他们的武器，等有机会了再想办法。”
狂兽人是疯狂没错，但他们可不会去送死。眼看敌人的攻击这么强大，狂兽人一时半会都被打蒙了。等到反应过来，已经有不少狂兽人躺在了地上。
当场死掉的狂兽人并不多，但是躺下的狂兽人基本上也没有什么活命的机会了。放在这里不管他们，不用多长时间就会下去陪自己那些死掉的同伴。
“跑，快跑。”狂兽人终于回过神来，后面一些狂兽人转身就跑。只是因为这里道路狭窄而且地面凹凸不平，即便是狂兽人，想要在这里走动也很困难。
“好，效果真好。”一条腿眼睛一眯，满脸的兴奋。虽然早就已经有所准备了，但是真正见识到了这种武器的杀伤力，一条腿还是心情愉快的很。就这么一会的功夫，狂兽人居然已经被击杀掉了三百多。
“打，给我狠狠的打。”眼看狂兽人想要逃跑，一条腿可不想放过他们。
狂兽人好不容易跑到了五十米距离之内，想要跑到射程范围之外可不容易。
“第一队，第二队，立刻打开城墙，听我的命令，一会出去追击。”一条腿眼睛一眯，让在后面待命的两个队伍下去，城墙被一道道的推开了。
这些狂兽人可不能放跑一个，一旦有一个狂兽人跑掉，那么下一次来的狂兽人就不知道会有多少了。一片枪林弹雨，等到大门被推开之后，狂兽人剩下的已经不到五十个了。
在这种特殊地形上，狂兽人跑起来的速度实在是不怎么样，就算自己手下的士兵都比他们要快的多。大门打开，一条腿一挥手：“停止射击，第三第四大队严密防守，第一第二大队追击狂兽人，务必不放过一个。”
一条腿自己跑不快，也没有从城墙上面下去。下方，已经打开的城门之内，一百个手持豌豆炮的士兵一边叫着一边跑了出去，一个个面如疯狂。
“哈哈哈哈，狂兽人你们这些兔崽子也有今天，给本大爷死吧。”
“该死的狂兽人，杀我全家，今天我要为我的父母报仇。”
“杀啊，不要放过这些该死的畜生。”
“太爽快了，以前只看到这些狂兽人杀人，今天总算也能杀他们了，领主大人万岁。”
很快，士兵们被调动起了气氛，纷纷喊着“领主大人万岁”的口号，跑的速度更快。地上还没有死透的那些狂兽人，没有人理会，除非拦在道路上的，才会给他们一下。
两边的，暂时都放弃了。仅仅片刻，士兵们就在后面追上了狂兽人。也没有靠近，这些士兵终究没有失去理智，他们知道近战自己不是那些狂兽人的对手。
还在狂兽人扔石头的范围之外，士兵们就纷纷发动了豌豆炮。一颗颗肉眼几乎难以捕捉到的豆子飞出，前方又是一片惨叫响起。
追击过程很顺利，仅仅不到十分钟的时间，狂兽人就已经剩不下多少了。眼看再过几分钟，所有的狂兽人不出意外将会全部死在这里。
这个时候，大家总算是安心了下来。“你们表现的不错，这一次给你们记上一功，等领主大人回来的时候论功行赏。”一条腿微微笑着，至于具体奖励，他已经想好了。之所以要等到池南回来，那是因为只有领主才有资格奖励这些士兵。
“没想到领主大人的豌豆炮这么厉害，继续发展下去的话，我们就可以拓展我们的领地空间了。可惜，这里虽然是在帝国边境，但位置却不太好。”
“没什么，我相信大人会有办法的。”一条腿对于池南异常信服。
“赫米拉大人好勇敢，好有魅力，我要是能够娶到就好了。”一个士兵两眼发光。
“别说傻话了，那可是未来的领主夫人，岂容你胡说。”
“就是就是，就算不是领主夫人，你以为这么美丽的女人你有资格得到吗。”这个世界，所有的好资源都是贵族的，就算是美女也是一样。
之前的士兵一咬牙：“我相信我总有一天能够当上将军，到时候我就可以娶到和赫米拉大人一样美丽能干的女人了。”士兵握住拳头说道。
周围的人不屑的笑着，但也没有说什么了。要是被赫米拉大人听到他们在议论自己，谁知道自己会怎么样。身为下属，就要有一个下属的样子。
“老大，我们还看吗。”这个时候，几个强盗都蒙了。
黑骷髅吐了一口唾沫：“我呸，还看什么看，等他们发现我们我们就死定了。赶快离开这里，没有绝对实力再也不来这里了。”
旁边的小弟灰溜溜的跟着黑骷髅朝着远方跑去，一边走一边小声嘀咕着：“可是我们的就算再发展壮大也不是他们的对手啊。连狂兽人都挡不住的攻击，我们穿上盔甲也会被打死的。”一般的盔甲，甚至还没有狂兽人的皮肤防御能力强大。
“哼，我们是不行，不是还有别人吗。我黑骷髅什么时候完全依靠自己的力量和人硬拼的。哼哼，这么强大的炼金武器，岂是一个半精灵有资格掌握的。”
到现在为止，黑骷髅的眼中依旧认为那些东西是炼金武器。
对于魔法的不了解，这是瑞马斯所有人的通病，能够知道有炼金武器这种东西，他黑骷髅已经算是见多识广了，只是他没想到自己完全就是看错了。
三个黑骷髅的强盗灰溜溜的离开了这里，整个过程都没有被士兵们发现。此时士兵们正一脸兴奋的将那些狂兽人的尸体拖回来，没死的都补上一下，最终堆积在一起准备焚烧。
“哼哼，狂兽人你们这些渣渣，居然敢来我们红沙岭捣乱，让你们知道，敢来红沙岭捣乱的来一个死一个，来一群死一群。”
此时此刻，池南还不知道领地迎来了第一次的狂兽人袭击。在这个地方已经等待了好几天的池南，实在是有些无聊。因为附近的一些植物，自己都已经看过。
这里没有什么让自己眼前一亮的植物了，可是更远的地方自己又不能去，否则绿头蝎回来以后，自己错过了可就不好了。
于是这几天池南在感知完了周围的植物之后，就开始自己研究手中的植物。尤其是底盘木，更是研究的重中之重。“如果底盘木能够完好的在红土地上生长，然后和其他植物融合的话，那么整个红沙岭的土地问题就可以得到完美的解决了。”
因为领地红土地无法种植作物这一点，池南可没少头疼。之所以河滩地是一块好地方，那是因为这个地方有少量的黄土地。实际上，河滩地怎么会好。
是个人就知道，河滩地水太多，植物在这里生长很容易涝死。而且河边的盐碱地也是非常多的，这个地方各种虫子也不少。可怜，这个地方却是红沙岭黄土地最多的地方。
如果不是这里的毒素实在是让人没有办法利用，这个地方肯定会成为红沙岭的粮食产区。
“大人，大人快来，好像有什么东西在靠近，应该是绿头蝎回来了。”
这一天，终于有一个士兵跑过来对着自己报告。池南眼睛一亮，等了好几天了，总算是等到了这绿头蝎的到来。“跟我回去，我倒要看看，这个该死东西到底是个是什么样子。”
光头老爹连忙阻止：“等一下大人，不要直接去看，那些魔兽的感知都非常敏锐。如果您主动去看，很有可能会被发现的。绿头蝎不知道强弱，但是毒性太强。如果放毒的话，很容易让我们的士兵有所损失。”
光头老爹对池南也是很了解了，直接阻止他的话效果不好，但要是用士兵的生命说事那就容易多了。池南和一般的贵族完全不同，一般贵族最重视的是自己的生命。
而池南好像天生就不怕冒险，但是对于其他贵族不怎么在意的士兵和平民，他却异常的在乎。这真是一个奇怪的领主，光头老爹心中想到。
果然，这么一说，池南就迟疑了下来。“那好吧，先控制住那个家伙以后再说。”
池南跟着士兵，悄然的回到了之前埋伏的地方。刚刚来到这附近，池南就感应到了自己的种子位置，同时清晰的感应到了种子上方的那个庞然大物。被池南注入魔力之后的种子，附近的一切池南感应的会更加清晰。
“很好，不管是什么东西，敢在这种剧毒环境中生存，肯定不是什么好货。”
池南想都没想，直接爆发，让所有的种子通通开始爆发生长，大量的藤蔓草根第一时间就爆发开来，中间那个大个头的东西，一下子就被缠绕了起来。
“很好，我们过去看看，到底是个什么东西。咦，怎么挣扎的力量这么大。”
还没等靠近，池南就感觉到自己爆发出来的大量草根，一下子就被挣脱了。这可是经过自己强化过的绊马草草根，强度已经达到了黑铁层次。就算是黑铁巅峰的魔兽，恐怕也很难挣脱这东西。但是，自己感应当中，却有草根断裂了。
池南带着一群将自己身上涂抹的绿油油的士兵快速靠近，终于看到了那个被缠绕起来的家伙。巨大的身影，通体土黄色，背后绿色的大蝎子。
长度达到了三米偶，高度根式超过了一个人一半的高度。此时这个蝎子正在拼命的挣扎，断裂的草根，正是被两个大钳子给夹断的。
池南连忙操控草根缠绕上去，将两根钳子用力的缠绕起来，一圈又一圈，可是依旧没有完全抵挡住这个家伙的挣扎。很多草根，都在钳子张开的过程当中被拉断。好不容易，缠绕上了不知道多少草根，这个家伙才被控制住。
自己的草根，看样子是不可能将他怎么样了。虽然上面的颗粒不断地在绿头蝎的身上来回化拉着，但却怎么都没有办法突破这东西的壳子。
旁边的捕鼠草也是一样，一口咬上去，绿头蝎没什么事情，但是自己的牙齿却出现了裂痕。
“这些虫子类型的魔兽都这么强大吗，壳子居然这么硬。”池南一脸惊叹。
光头老爹却是脸色凝重不已：“大人，这恐怕不仅仅是坚硬那么简单，我看这个绿头蝎很有可能已经达到了青铜级别，可能是刚刚进入不久。”
如果不是池南的草根实在是太坚韧了，而且绿头蝎一时没有发觉，直接进入了陷阱之内。这么一只青铜层次的魔兽，就算他们所有的人一起上也不是对手。
池南眼睛一亮：“居然是青铜层次的，这可是很厉害的魔兽啊。”这青铜层次的魔兽，比自己当初那个树人战士还要强大的多。好在这东西体型不大，否则的话，那股力量根本就不是自己的草根能够限制的。可是现在应该怎么办啊。
池南一挥手：“攻击，看看攻击效果怎么样。”
士兵们连忙举起手中的豌豆炮，接着大量的豌豆炮豆子发射而出。“砰砰砰……”一连串的闷响，绿头蝎挣扎的而更加激烈，差一点就挣脱了草根的缠绕，
池南连忙加大魔力输出，用自己的魔力来强化那些草根。“停下，快停下。”
池南吓了一大跳，连忙让士兵停下。之前的攻击的确有效果，豌豆炮形成数量优势，的确对绿头蝎这种青铜级别的生物有很大的杀伤力。
刚刚一片攻击过去，绿头蝎的壳子出现了无数裂缝，还有一块地方外壳都被打碎了。里面血肉模糊，带有剧毒的血液流淌了出来。
“大人，现在要怎么办。”光头老爹这下也傻眼了。自己领地的武器这么强大，可是配合效果却不好，面对青铜层次的魔兽能够伤到，却无法击杀。
池南沉默了，看着前方，他也不知道应该怎么办。就算自己催生出来的那些豌豆射手，也是一样的效果，控制起来始终没有那么得心应手。
继续下去，不是自己的魔力耗尽，就是对方被自己的草根彻底控制住，最终累死。可是这样太消耗时间了，而且结果怎么样自己也不知道，后患太大。
“等等，这个家伙刚刚被攻击身上可是出现伤口了，如果，嗯，就这样办。”
池南眼睛一亮，想到了一个好办法。心中一动，绿头蝎伤口位置的草根慢慢的分开，将伤口露出来了。池南手指轻轻一弹，一颗种子就飞了过去，就落在绿头蝎的身边。此时大量的草根附着之下，绿头蝎想要活动已经越来越困难了。
“之前正好发现了一种带有特殊毒性的木头，就用你来试试吧。”
池南发现的有毒植物，一般都会抓一个小动物来试验一下。之前发现的一种灌木就有毒性，试验过后池南发现，这种毒性带有很强的麻痹效果。
也就是说，被这种木头刺入之后，自己感觉不到疼痛，自己做实验的那些动物都是这样。而且这种毒素的还会防止血液凝固，被伤到之后血流不止。
一些不下心的动物一旦被这东西伤到，很容易流血而死，而且到死都不知道自己已经受伤了。一直以来，池南都感觉这种东西没有什么用处。可是现在，这却是最好的使用时机了。池南注入魔力，让灌木的一根树枝生长了出去。
树枝的形状还不是普通的树枝形状。如果仔细看就会发现这树枝好像三菱军刺的形状一样，周围有三根深深的血槽，一看就令人望之生畏。
如果能够将灌木掰断的话，就会发现这灌木的中间居然是中空的，而且血槽上面还有很多细小的小孔，正好和中间的中空管道连接在了一起。
“放血槽和抽血管都有了，我不信你不死。”池南魔力涌动，灌木狠狠的刺入到了绿头蝎的体内。如果有外壳保护，这灌木还没有办法伤到绿头蝎，可是没有了外壳就不一样了。
绿头蝎本身带有剧毒，很多毒性都免疫，但是这种植物的毒素很特殊。可以说是一种毒，但也可以说不是毒，反正界定起来很复杂。刺入之后，池南眼睛盯着绿头蝎，随后松了一口气，原来绿头蝎真的没有感觉到疼痛。
“哎，如果不是这东西让人血流不止，就这止疼的效果也是最好的药物之一。不知道以后能不能分离出来。”池南心中默默的想到。
血流不止的效果也发挥了作用。绿头蝎在自己没有感觉的情况下，大量墨绿色的血液不断的顺着血槽被抽取出来，同时中间的中空管道也在不断的放血。
血槽表面，还有很多细小的小喷泉，这些都是抽血管抽出来的血液在往外放。按照这个速度，很快地上就多了一大片的墨绿色液体。
一股股异常刺鼻的气味扩散开来，士兵们不由自主的感觉头部有些昏昏沉沉的，就算池南也发现自己的生命魔力消耗加快了。不是因为控制植物加快，而是为了化解自己体内的毒素。“这东西真的好毒，如果被直接沾染上，就算我也活不下来吧。”
池南一挥手，让士兵们不断的后退。不知道过去了多久，绿头蝎脚下的血液已经将泥土都变成了一片烂泥塘，池南终于感觉绿头蝎的挣扎力度开始快速下降。
没过多久，绿头蝎彻底不动弹了，好像真的死掉了一样。池南没有靠近，因为他知道虫子这东西的生命力很顽强。继续往绿头蝎身上缠绕了很多藤蔓。
接着，又是不断的放血，还让灌木不断的深入，知道所有的血液都流干净了以后，池南这才停了下来。“前面剧毒无比，我们就不用靠近了吧。”
光头老爹摇头说道：“大人，这怎么说也是一个青铜级别的魔兽，在我们鲁斯亚拉王国，青铜层次的魔兽能够卖到很高的价格，不能浪费啊。”
现在红沙岭百废待兴，十分缺少各种物资和资金。现在外面有狂兽人肆虐，所以还感觉不出来。可是等到狂兽人被驱赶之后，那就会立刻凸显出来。
现在为领地多收集一些资金和资源，将来就不用那么手忙脚乱的。身为领地大管家的光头老爹，当然要为了领地的发展多操一份心。
“是这样啊，既然如此，那么就先解毒吧。”池南控制捕鼠草过去，然后对着绿头蝎背后空出来的地方就咬了一口。绿头蝎的壳子很坚硬，捕鼠草咬不动，但是背后的那些苔藓却被咬下来了一大块。然后捕鼠草慢慢游动，来到了池南身边。
伸出手，捕鼠草轻轻将苔藓放在了池南的手中。池南摸着捕鼠草硕大的头部：“真乖，做的不错。”捕鼠草似乎感受到了池南的心情，高兴的在他的手上蹭着。
拍了拍捕鼠草的头，池南将魔力注入到了这些苔藓当中。“不愧是青铜层次的捕鼠草，这些苔藓的等级已经非常接近青铜等级了。”
池南很惊讶，没想到自己能得到这么高级的植物，可惜还是差了一点。“绿头蝎身上长出来的苔藓果然和我想的一样，专门针对绿头蝎自身的毒性，正好可以用来解毒。”池南稍微试探就验证了出来。
之前池南想到，剧毒的蛇类，不远处肯定有解毒的东西。因为毒蛇自己也怕自己的毒素，之所以靠近这些解药是担心自己中毒用来中和毒性的。
这解毒苔藓等级还没有达到青铜级别，但终究是专门用来针对绿头蝎身上毒素的，所以数量多了一些之后，还是将那些毒素都给解决掉了。
大量的解毒草扔过去，不管是血液还是分辨，很快都是去了让人头晕目眩的能力。
“这只绿头蝎要怎么处理？”池南看着这比一头牛都大的蝎子尸体，有些不知道怎么办才好。毕竟这玩意，本身还是有剧毒的。
光头老爹却一脸不在意：“大人不用心烦，这绿头蝎只要死掉，身上的毒素很快就会中和的。”池南仔细一看，绿头蝎背后的那些苔藓果然在以非常快的速度融化。这本来就是生长在绿头蝎身上的苔藓，居然完全融入到了绿头蝎的体内。
还好自己在绿头蝎死亡之前就弄到了一些，否则这些高等级的解毒苔藓自己可是一点都得不到了。本来，这点苔藓是不可能中和绿头蝎全身毒性的。
应该还有什么自己不明白的事情吧，对于植物的感知，终究不是全知全能。“那就等一会吧，我们现在要做的就是，先把这个地方给清理出来。”
这个地方的毒雾草不清理干净，那么这条河永远都没有办法饮用，做其他的事情也是不行的。士兵们早就已经得到了池南的认可，此时正在用粗糙的铲子将毒雾草一棵一棵的挖出来，然后堆放在一边。这片林子可不小，一时半会也处理不完。
池南见到没有自己的事情做，索性继续催生解毒苔藓。
忙碌了整整一天，士兵这来告诉池南：“大人，这里的毒雾草已经清理干净，整个地面都被我们给翻了一遍，绝对不会有毒雾草存留了。”
光头老爹在一边说道：“毒雾草在没有毒素的地方，是不可能生长的。但这地下还有毒素，如果有毒雾草的种子留下来，说不定还会重新生长。”
池南摆了摆手：“没关系，我这里还有用不完的解毒苔藓，这解毒苔藓虽然是针对绿头蝎的，但是对于其他各种毒素都有很不错的效果，只要将这里的毒素清理干净就行了。”
池南起身，指着身边的解毒苔藓说道：“现在拿着这些解毒苔藓，按照我的要求，给我将这里彻底净化一遍。”士兵连忙领命。
在池南的指挥之下，士兵们将一部分解毒苔藓和那些毒雾草混合在了一起。大量毒雾草被放入解毒苔藓之后，上面的毒雾顿时减少了很多。然后士兵们一把火捎过去，将所有的毒雾草通通烧干净。
接下来，士兵们用石头将解毒苔藓砸碎，变成粉末，搅拌之后混入了整个大地。然后就好像耕地施肥一样，将所有的解毒苔藓全部融入到了大地之内。
在池南不断的支持解毒苔藓的情况下，很快整个区域都再也找不到一点毒性。以后这里就算是还有毒雾草的种子残留，也绝对不可能在没有毒素的环境下生根发芽。
“现在，就只差这个地方了，虽然不知道能做到什么程度，但至少也要做一下。”
池南检查过，这个地方因为绿头蝎长时间在这里居住，导致这里的地下也有很多毒性。自己虽然已经处理了一番，但这只是地下的表面，深层次还没有处理到。
最重要的是，这河流周围的淤泥当中，也是含有毒素的，这种毒素对人体有很大的伤害。而且根据自己的试验，这些毒性想要消除掉，至少要半年的时间。下游的毒性消灭了，可是这上游依旧还是一样，池南可不想浪费时间。
想了想，池南便指挥着士兵，将大量的解毒苔藓碾碎之后，倒入了河流当中。为此，池南还让士兵们在河流下面不断的搅动泥沙。
几个简单做成的小木舟在河流上面来回飘动，士兵们就用长长的木棍刺入河流之下，不断的搅动下面的泥沙。池南一边还早解毒苔藓，一边不断的投入到河流之内。这一忙活，就是十天的时间。十天以后，河流当中的毒性已经非常微弱了。
“很好，就这样，我们现在开始往下游走，一边走一边洒下解毒苔藓，争取回到领地的时候，这条河流就能够投入使用。”
池南大手一挥一部分士兵跟在身边，另外一部分则是划着船继续解决河流的问题。
池南经过这么多天不断地催生黑铁层次的解毒苔藓，自身的生命魔力有了长足的进步。最重要的是，池南发现自己的魔力恢复速度越来越快了。
如果恢复速度能够达到一定程度，自己甚至有可能做到魔力无穷无尽的地步。只不过，现在这种情况只能想想，距离魔力可以随便使用可是差的远了。
一行人沿着河流，不断的往下游走。因为要净化河流，所以花费的时间也更长一些。一路走过去，河流当中的毒性也是越来越弱。当他们终于走到领地的时候，河流当中的毒性已经非常微弱。此时就算是直接喝下去，基本上也不会有什么问题了。
但是池南为了保险起见，还是打算继续留一段时间。“终于回来了，我们这就回去。老爹，你去告诉赫米拉，这条河流已经基本上清理完毕了，但还要再等十天才能使用。”
池南看着前方被砍伐的一大片森林，地面上的梳妆都被挖走了，满意的点了点头。这里就是自己离开之前让一条腿做的，打算在这个地方建立一个大牧场。
领地的肉食水平实在是太差了，一定要提高才行。没有强壮的领民，自己到什么地方去找强大的兵员呢。池南没有发现，自己的思考方式，渐渐的开始发生了转变。变得像一个真正的上位者，像一个真正的贵族了。
光头老爹连忙点头领命，快速小跑着朝着领地内部跑去。池南摇了摇头，离开领地已经有半个多月了，也不知道这么长的时间领地发展的怎么样了。
池南回归的消息，在极短的时间之内就已经传遍了整个领地，红沙岭本来就不大，有什么消息只要吼上几声很快就能让人知道。
池南一路走过来的时候，道路两边就已经有无数的领民们聚集了过来，夹道欢迎，池南心里是这么想的。至于领民们指指点点的什么，池南也不在意。
只是自己身边的事情却非常紧张，将池南和平民们完全隔开，紧张的用豌豆炮对准了周围的人。这些平民也知道豌豆炮的威力，所以没有一个敢靠前的。
池南摆了摆手，一直走到了城堡的门口。没有看到其他人，池南这才一挥手，让士兵们将那个巨大的绿油油的东西给放下。“打开，让大家看看。”
士兵们连忙将叶子打开，叶子一打开，周围的人顿时瞪大了眼睛。
“天啊，那是什么东西，好大一个，好像使用一个蝎子啊。”
池南回来之前，为了防止有残留毒性，就用自己催生的解毒草将绿头蝎整个包裹了起来，用大叶子包上，然后用绳子栓起来。一直运送到领地，这才将其打开。一路上不少人都看到了这个大包裹，但没有人知道这里面是什么的。
“那个好像是绿头蝎啊，听说绿头蝎都是非常危险的魔兽，怎么会出现在这里。我记得绿头蝎不是在死亡森林深处才会有的吗。”
有识货的人已经认出来了，正是因为认出来了，所以才更加恐惧。
池南双手下压，所有的人的人都闭上了嘴巴：“诸位看到了没有，我们后面那条河流之所以不能用，就是因为这个绿头蝎的原因。这个绿头蝎在上游居住，导致周围生长了很多的毒雾草，因此污染了我们的水源，现在水源已经恢复了。”
池南指着河流：“但是河流现在还有一些残留的微弱毒性，为了安全，我们还要再等十天才能使用。以后我们的饮水就再也不是问题了。”
听到池南的话，领民们对视一眼，顿时大声欢呼了起来。“领主大人万岁。”
水源可是一个大问题，以前喝水只能用苦涩的井水，毕竟这里的土质太差。现在终于有喝水可以喝了。不仅仅是饮水，其他用水也没有问题了。
本来这里的人越来越多，因为饮水的问题也没少出现一些矛盾摩擦。不是领地之内的士兵看守，恐怕现在已经有不少人都打起来了。
现在终于解决了水源的问题，所有的人顿时感觉心中一块大石头落了地。水是生命之源，没有食物还能够忍受一下，但是没有水那就真的要死人了。
就在这个时候，赫米拉和一条腿也从远处赶了回来。“领主大人，太好了，您终于回来了。这一次还顺利吧，您没有受伤吧。”赫米拉快速走上前，对着池南全身检查。这种热情，让池南都有有些不好意思了。
难道赫米拉真的对自己有意思？池南心中想到，不过随后摇了摇头，这怎么可能。
这样的好女人，以前在地球的时候自己只能看看，池南可不相信自己有这么大的魅力。
身份的变化太快，让池南到现在都没有完全适应过来，对于赫米拉这样的女神，池南最多也就是敢占点便宜，更多的就不敢了。
“参见大人。”一条腿在旁边弯腰行礼。池南特许一条腿可以不用下跪，这是只有领地少数的人才有的特权。其他士兵，此时已经单膝下跪表示忠诚了。
池南微微颔首：“好了，都起来吧。你们做的很好，过后都有奖励。”池南让士兵们起身，这才对着大家说道：“大家都散了吧，该干什么就去干什么去。”
领主大人都发话了，众人连忙散去没有一个敢继续停留的。只是今天是一个好日子，领主回归，水源也解决了。道路上，随处都能听到欢笑的声音。不少人还在家中庆祝，平时不舍得吃的东西都拿了出来。
如今这里的面食已经走入千家万户，让大家真正舍不得吃的，就只有那些肉食了。
平民们是离开了，地上却还留下了一些东西。看来，自己对平民好果然是没错的。
池南一眼扫过去，地上多了一些肉类，一些水果，还有各种各样奇怪的植物和种子，这些是池南喜欢的。现在领地的人都知道池南喜欢这些奇怪的植物。
“哎，怎么都走的这么快啊。”池南原本不想收下那些肉类和水果，奈何已经没有人了。这些人什么时候将这些东西放下的池南都不知道，完全没有看到啊。
“大人，这些都是领民们的一片心意，您就收下吧。您为了他们做了这么多，这么一点报答根本不算什么。”光头老爹擦了擦汗。其他的贵族都是不断的剥削和压榨，让平民们为了自己做事。池南能够为了领民深入到死亡森林，这也是头一份了。
池南翻了翻眼皮，理念的不同啊。不过看这里的人感觉似乎也没有什么奇怪的，池南无奈只能点头：“好了好了，东西我就收下了，都抬回去吧。”
“赫米拉，我身上真的没受伤，你不用这么紧张。放心啦，你看就连他们都没受伤，更不用说我了。”池南说的是那些事情。
“是啊，在我们死掉之前，大人如果受伤，那是我们的耻辱。”光头老爹斩钉截铁的说道。别看光头老爹为人非常圆滑，但他终究也是行伍出身。
“哼，我知道了，总而言之，以后不许这么冒险了。”赫米拉红着脸退后，对着池南认认真真的说道。
“放心放心，这一次不过是只有我才能做，其他人能做的事情我才不会去自讨苦吃呢。”
池南连忙转移话题：“好了，大家不要说那些废话了，先回去。领地最近有什么事情发生，你来说给我听听。”池南带着人走入到了城堡之内。
“先说说看，领地最近的情况都怎么样。”看到领地一片繁华，池南还是很高兴的。
只是赫米拉的脸色有些怪异：“我先来说吧，领地的情况现在有些不妙，我们的食物快要耗尽了，不过大人您回来应该就没有问题了。”
“什么？用完了？怎么可能。我离开之前领地不是还有很多面粉吗，足够我们用几个月了，怎么会用的这么快。”领地居然已经到了这个地步吗。
赫米拉无奈的摊了摊手：“大人您离开这半个月还不知道吧，我们领地现在的人口数量已经超过了一万，所以食物消耗也很大了。而且饮水的问题也非常重大，我们军队的饮水现在都是从外面那条河流打来的。每天还要多准备一些给平民使用。”
“怎么会有这么多人？到底发生什么了？”池南很惊讶。不过人口越多越好。
现在自己已经回到了领地，而且水源问题也解决了。河流旁边的土地能够使用之后，自己能够种植更多的面枣树。这面枣树可是一年四季都会结果的。
最多也就是冬天生长慢一些，质量差一些而已。只要能够将那一大片土地都利用起来，别说是一万人了，就算再来一万人也没有问题。
赫米拉看了看一条腿，开口说道：“霍姆，你来和大人说吧。”
一条腿起身，恭敬的开口：“是这样的大人。
没等说完，池南就按了按手：“坐下说，都是自己人，用不着这么恭敬。”一条腿知道池南的脾气，立刻坐了下来，只是依旧有些不太适应。
“大人，实际上是这样的，前线失利，在狂兽人的攻击之下不断的后撤。一些以前藏起来的平民出来之后没有地方去，就来到了我们这里。不知道谁在外面散播的谣言，说我们这里有充足的食物和安全的环境，所以很多人都来我们这里投奔我们了。”
“而这段时间引来的狂兽人也不少，超过百人以上的狂兽人袭击事件，已经发生了三次。”
难怪看他们的样子似乎有有些不太好。有人说自己这个地方好，然后吸引了无数人投奔。要知道，谣言之所以能够扩散，那是因为人多。
现在瑞马斯这种情况，这种耀眼要真正扩散开可不容易，总感觉似乎有人在故意对付自己。如果不是自己的话，以前的红沙林有这么多人口，早就崩溃了。
想明白了之后，池南笑了：“好了，这是一件好事，来的人越多越好，我们现在最缺少的就是人。对了老姆卡，你负责将那些人才挑选出来，都放在能用的位置上。”
老姆卡立刻点头说道：“放心吧大人，我们都知道的。”
“怎么，你们还有什么没说的，都说出来给我听听。”
赫米拉有些沉重的说道：“是这样的大人，前一段时间领地内部发生了一场暴动。好在我们发现的及时，将这些暴动的人员都压制了下去。”
“暴动？怎么回事？”池南心中恼火了起来，自己做了这么多，居然还有人暴动。
“是这样的，我们发现背后闹事的居然是一个强盗，他们的强盗团灭亡之后，这个人就隐藏在了难民当中。之前那个强盗得知大人不再领地，为了能够获得领地的全力，所以才会煽动群众。好在平民对我们的认可很高，提前有人来报告了这件事情。”
池南眼神一眯，眼中精光闪烁。人口多了，有些时候也不完全是一件好事。
“那么你们是怎么做的。”现在好像没有什么事情。
“我们将那个闹事的人和涉事的人都抓起来，绞死在了镇中心，他们的尸体现在还挂在要塞外面。为了防止有人闹事，我们加大了审核力度，还擅自增加了军队的人数。”
一条腿低头说道：“大人，这是我的错，是我要求增加军队人数的。”
池南没有怪罪：“你们做的很好。”没有让暴动的规模扩大，这就是最好的事情了。一旦暴动发动，最终结果就是不堪设想的。
“大人，目前我们领地的军队达到了一千人，因为这件事情我们的粮食消耗速度才会这么快，领主大人您惩罚我吧。”
池南有些不耐烦的说道：“我说不是你的错就不是你的错，不过十比一这个比例可真够高的。看来，还是要继续增加人口才行。其实治安的问题完全可以交给警察吗。什么？不知道警察是什么，就是退役的士兵和预备役的士兵，专门管治安，不上战场。”
池南还不容易才给他们解释了警察是什么东西：“原来就是一些治安人员啊，您要是早这么说我们就知道了。”赫米拉和一条腿等人恍然大悟。
治安人员那可不仅仅是治安的，那是属于军队的分支，遇到危险是需要上战场的。
不过他们愿意怎么想就怎么想好了，对这个世界的一些情况，池南实在是不怎么了解。
“好了，先不说这些了，先给我说说，前线到底是怎么回事，不是形势一片大好吗。怎么一下子就变成这样了。”池南很奇怪。
一条腿将自己了解的情报说了出来，池南这才意识到问题的严重性。没想到，防线已经被压缩到了后方。继续这样下去，不用多久，就要重新回到黑石要塞了。
而且面对大规模的狂兽人暴动，一旦重新回到黑石要塞，那黑石要塞能不能完好的守住都不一定。不知道为什么，北方居然有那么多的狂兽人南下。而且根据情报所说，这些狂兽人似乎根本就没想过要离开，反而将这里当成了自己的新家一样。
唇亡齿寒啊，让这些狂兽人继续肆虐下去的话，自己肯定也会受到连累。现在自己外面的路，就经常有狂兽人顺着跑到自己的领地来。
没想到刚刚回来，没有想象中的休息，自己居然还要更加忙碌起来了。
军队一千个人，自己以前种植的豌豆炮也就只有一千个，没有更多的。可是现在，自己却也没有时间去制造豌豆炮，首先要解决的就是粮食的问题。
自己回来了，那么食物就要尽快解决。池南直接耗尽了魔力，全面用来催生面枣树，这才有了足够的面粉补充。接下来，要继续建立后勤了。
一条腿基本上都在要塞的那边，随时准备对付到来的狂兽人。赫米拉则是两边跑，处理各种事情，不管是新的人来到领地审查，还是其他人的矛盾解决，这些都是赫米拉的事情。老姆卡依旧在到处搞建设，不断的规划城市布局。
现在回来了，光头老爹被池南送出去搞治安，减轻赫米拉的压力。
而池南自己，则是开始试验面枣树的新种植方法。河滩那边的土地毒素已经被池南清理掉了，但是面枣树在这种土地上要生存是非常困难的。
池南发现，自己的底盘木非常不错，适应能力很强，可以在河滩地上面生存。经过池南自己的强化之后，底盘木上面终于能够生长面枣树了。
就这样，融合之后的面枣树就在河边安家，很快被池南种植成了一大片的面枣树树林。有了这一片树林，相信食物问题短时间之内就不是问题了。
“可惜了，底盘木居然也无法在红色土地上生存，这土地不能解决的话，将会变成领地的一个巨大的制约。可是，到底要怎么办呢。”红土地上面能够生存的植物实在是太少了，至今为止能够找到的，基本上也就都是一些杂草之类的东西。
池南实在是没有办法利用这些杂草，因为根本就没有什么价值。
摇了摇头，池南很快就放弃了。种植完毕这些东西，接下来池南就来到了要塞边缘，这里的黄土地上可没有用来种植面枣，因为这里种植的都是豌豆炮。
豌豆炮插在红土地上虽然能够保持自己存在，但豆子的恢复却会变得缓慢。因此，需要专门给这些豌豆炮保留一部分的黄土地才行。
士兵有一千人，每人两个豌豆炮的话，至少需要再种植一千。这豌豆炮可不同于一般的植物，催生消耗更大，池南一脸苦逼的留在这里，催生豌豆炮。
一边催生，池南也在和一条腿交流。找到一条腿所说的各种豌豆炮的缺点，然后试验，思考能否进行改进。这种事情，也不是一两天能做到的。
就在池南苦逼的解决领地问题的时候，红沙岭的道路上，有一群人正快马加鞭的朝着这边赶来。“混蛋，这里的地面怎么这么多石头，这到底是那个混蛋管理的领地，等我找到他一定要他好看。”为首的一个贵族大声喊道。
“莫查大人，红沙岭的道路就是这么不好走，我们不容易通过，那些狂兽人也是一样。”
想在这个地方跑马，那简直就是在做梦，不要命的话可以这么做。
骑着马的莫查，速度还没有其他人走的快。只是莫查始终不肯从马匹上下来，也不肯放弃那些马匹，要不然队伍的速度怎么会这么慢，眼看就要被追上了。
“听说红沙岭的实力还不错，这一次大人一定要命令他们出手对付狂兽人。”
莫查瞪了这个家伙一眼：“给我住口，红沙岭的领主和本男爵一样，同样都是男爵爵位，谁也不比谁高。这话让人听到了，就算我也保不住你。”
这拍马屁的家伙，难道不知道有些话不能说吗。实际上莫查还真不知道，这个家伙拍马屁很厉害，但是他毕竟没有见过世面，也没有和其他贵族接触过，当然不知道有些话不能说了。这没有人教导，能做到他这样已经很不容易了。
“大人，我们还是加快速度吧，听说他们已经击杀了不少狂兽人。如果能够邀请他们出来助战，对我们也不是没有好处。说不定，还能趁机得到一份功劳。
“珞珈，你很不错，我们加快速度。那些该死的狂兽人，居然追着我们怎么都不肯离开。”
珞珈是他的智囊，原本莫查因为珞珈不会拍马屁，一直不怎么喜欢这个智囊。但是现在他终于知道了，珞珈才是有本事的那个。旁边那个白痴，除了说的话好听，简直就是一无是处。有正经事情的时候，还是要多听听珞珈是怎么说的。
旁边那个倒霉的家伙，眼神怨恨的看着珞珈，但却什么都没有说。他知道自己的能力有限，这种时候如果乱来的话，对自己绝对是没有好处的。
反正只要自己不犯错，莫查男爵是绝对不会抛弃自己的。
一行人加快了速度，自从三天之前，莫查就一直都在逃跑了。三天之前，莫查一时冲动，没有听从珞珈的意见强行攻击狂兽人导致全军覆没。
如今自己的军队都没有了，身边只剩下三十多个人，一路跟着自己跑了出来。但是后面的狂兽人紧追不舍，他们连回到军队的机会都没有。
好在路过这里的时候，听说这里的红沙岭实力强大，很多人都去红沙岭避难。没有办法的莫查，这才只能带着人往这边走。红沙岭这边也算是大名鼎鼎，那种贫瘠的地方，说实话莫查实在是不愿意来。如果不是没有办法，高贵的自己怎么会来这里。
听说这里的领主还是一个半精灵，王国皇室到底是怎么了，居然会让一个半精灵成为贵族，真是太不可思议了。这一次，就好好的去看看吧。
身为人类，在面对半精灵的时候，莫查从内心深处还是有一种优越感的。半精灵什么的，不过就是一些杂种而已。能帮自己拖住狂兽人那就是大功一件了。至于那个半精灵以后会怎么样，这可不再莫查大人的考虑之中。
感谢工作中的书虫打赏两千。
“别管那个什么要塞了，赶快进去。”莫查着急不已，眼看身后那些狂兽人距离他们越来越近了。被追上的话，他们可就死定了。
“你们是什么人，继续靠近我们可就不客气了。”
一群人刚来到城墙下面，就被士兵们发现了。“我是莫查男爵，是贵族，赶快打开城门。后面有狂兽人追上来了，如果我出了什么事情你们担不起。”
莫查将自己的徽章高高的举起，徽章上面的光芒告诉他们，这个家伙的确是一个贵族没错。看到这个，士兵们也不敢怠慢。“去，打开大门，通知霍姆大人。”士兵们连忙下去，很快就有不少士兵快速跑上了城墙，做好了防御准备。
“该死的混蛋，为什么还不打开城门，你们家领主是谁，你们这些废物。”
一条腿刚刚走上城墙，就听到下面公鸭一般的喊声。心中一阵烦躁，但还是强行忍受了下来。要知道，就算是对贵族不敬，在鲁斯亚拉王国也是大罪。
“我家大人很快就会过来了。实在是抱歉，我们城墙有四层城门，要打开需要一点时间。”
“你们这些该死的废物，没看到狂兽人就快要过来了吗。”
“有没有梯子，有绳子也行，先让莫查大人上去。”旁边的珞珈大声喊道。他算看出来了，这城门是真的不容易打开，否则对方也就不会这样说了。
一条腿无奈的说道：“实在抱歉，因为最近来这里的难民有些多，为了安全起见，我们这里没有准备梯子。绳子倒是有，你们看可以吗。”
“该死的混蛋，你居然让本大人爬绳子，我可是高贵的贵族，赶快打开城门。”一条腿撇了撇嘴，都这个样子了还高贵，和自家大人一比果然是差的很远呢。
就在他们说话的时候，狂兽人已经拐过最后一个弯角，出现在了他们的面前。“噢，该死的，是狂兽人，快，快给我绳子，让本男爵上去。”
一条腿撇了撇嘴，对着士兵示意了一下，放下一根绳子。只是莫查这个家伙一下子跳上来，然后就好像一个虫子一样紧紧的缠绕在绳子上，还在往下滑。这个样子，根本就不可能上来。看来这个家伙是真的不会用绳子来攀爬。
“真是一个废物。”一条腿心中骂道。这莫查没有上来之前，其他人就算再怎么着急也不敢上城墙。否则那就是背叛，是要被绞死的。
看着远处越来越近的那些狂兽人，莫查大声的尖叫着，声音一声比一声尖锐。这声音，就算在城墙上面的士兵们，听到都感觉无比的刺耳。
“你们靠近城墙贴着，我们要攻击了。”一条腿对着下方大声喊道。
下面的人没有办法，只能赶快拉着自己的马匹到城墙旁边来贴着。至于他们的男爵大人，死死的抱着绳子，怎么都不肯松手，好像一个树袋熊一样。
一条腿没有理会他们，眼看狂兽人冲过来，霍姆顿时一挥手，下令攻击。如今对于豌豆炮的熟悉，让士兵们已经将能够在百米的距离就对狂兽人展开攻击。“砰”一连串的闷响，无数黑色的影子飞出，远处狂兽人顿时倒下一大片。
这下，就算是莫查也长大了嘴巴，这还是不可一世的狂兽人吗，怎么这么弱。
仅仅两秒钟的时间，又是一颗豆子发出，然后又是一大片的狂兽人倒了下去。一次又一次，所有的人都瞪大眼睛，长大嘴巴，样子异常诡异。
目光当中，那些狂兽人就好像是玩具一样，一片一片的倒了下去。追击自己的两百狂兽人，才一会的功夫就被打倒了一百多。地上还没死的，也都差不多了。
“快快快，进来，别愣着了。”第五第六大队追击，不要放过一个狂兽人。“莫查一下子跳下来，呆呆的被人拉着进入到了要塞之内。直到这个时候，莫查终于反应过来，自己的眼前到底发生了什么。那些奇怪造型的武器，居然有这么恐怖的威力。
不管是发射速度还是距离，甚至是威力，都要远远超过了军队当中的强弩。而且还不用一根一根的箭矢往上放。如果自己也有这种武器，还怕什么狂兽人啊。
“快，让我上去，我要上去好好看看。”仗着自己的身份，莫查强行往城墙走。一条腿虽然无奈，但面对贵族，尤其是自家大人不在的时候，还是只能同意。
莫查在其他人保护之下，很快就挤到了城墙上面。“天啊，这是城墙？这简直就是一个奇迹，这么大的大树，这到底是怎么做到的，自然法师都这么强大吗。”蹦了两下，拍了拍旁边的墙壁，莫查惊讶的发现，这城墙的强度远超自己的想象。
“那是当然，这可都是我们领主大人亲手种植催生的，城墙的强度，绝对比瑞马斯主城还要强。”说起城墙，一条腿还是很自豪的。
好在现在已经进入了追击状态，不用城墙上的士兵攻击了。否则就莫查挤在这上面，肯定会影响他们的战斗。这也是一条腿同意他上来的原因之一。
远远的看着，此时士兵们已经快速出击，用的就是那种奇怪的武器。隔着老远，没等狂兽人攻击，他们就已经提前将狂兽人放到，然后上前近距离击杀，最后尸体拖走。这一套流程，因为做的多了，士兵们已经非常熟悉了。
等到莫查远远的看过去的时候，所有的狂兽人都已经被击杀干净，正放在一边，准备放火烧掉。那个地方地面黑漆漆的，明显不是第一次放火了。
“这种武器是怎么回事，给我看看。”莫查终于将目光放在了武器上面。
一条腿这下可就不能给了：“男爵大人，这是我们领地的机密，如果您想要知道这种武器是怎么回事，可以和我们领主大人谈。”
“什么，你居然敢不听我的命令，平民，你知道我是谁吗。”
没想到池南居然会这个时候出现，莫查连忙点头说道：“哈哈，本男爵怎么可能和一个平民计较，这不过就是开个玩笑而已。”
随后，莫查有些不甘的说道：“不过说起来，你这种武器还真是很不错。”
池南不知道想到了什么，眼珠一转，微微一笑：“是吗，我也是这么认为的。这些可是我利用对于植物的操控精心制造出来的，既然你想看，那就给你看看吧。”
莫查连忙上前，一脸高兴的说道：“太好了，那就麻烦阁下了。对了，本男爵名为莫查，莫查.卡里斯，很高兴认识阁下。”
池南伸出手和莫查握在了一起，带着笑容说道：“我是红沙岭的领主池南，我姓池，名南。我们这就去测试一下我这种武器吧，我想这种武器还是很有价值的。”
“池南阁下吗，这个名字可真绕口。”莫查嘀咕着。
池南翻了翻眼皮，这是父母给的名字，自己能怎么样。再说这个家伙能不能发音标准一些，听起来好像是痴男一样。我呸，怎么又想起这个外号来了。
很快两个人就从城墙上下来了，池南走到平时军队们训练的地方，随手拔出一根豌豆炮，然后拿在手中。“看到了吧，这个叫做豌豆炮，只要瞄准，然后拉动这一根绳子就可以了。”说着，池南将前方的藤蔓轻轻的拉动了一下。
“砰”的一声，一颗豆子瞬间命中了对面的一个靶子，那个靶子的中间一块当场炸开。
“哈哈哈哈，看到了没，威力就是这么强大。”池南脸上的红色一闪而过，自己明明瞄准的是旁边的靶子，怎么打偏了？但池南可不会说出来。
“居然有这么强大，这东西用起来都这么方便吗，它们的弹药怎么补充？”
池南一挥手：“简单，只要插在地上。一个豌豆炮总共有二十颗豆子可以用来攻击，插在地上阳光充足，最多一天的时间就能重新生长出来。维护起来也很方便，基本上不需要其他手段，只要土地不是太贫瘠就没问题。”
“原来如此。”莫查想到了这个地方，这里可是红沙岭。这里都能种植，那么其他地方自然就更加没问题了。本来还以为这是炼金武器，没想到居然是植物。
想到植物，那么自己就能种植了，莫查的眼神慢慢发生连一点变化。“不知道阁下，这种东西是否可以出售一些。”莫查小心翼翼的问道。这么强大的武器，一般是没有人愿意出售的，就算池南拒绝了也很正常。
池南毫不在意的说道：“没问题，只要有人肯购买我就出售。”池南心中暗笑，他看到莫查的眼神就知道，这个家伙肯定起了贪心。
但是自己早就在豌豆炮上面做了手脚，他们根本就不知道应该怎样种植。就算知道了，因为成活率太低，没有自然法师也不可能种植成功。
这样的话，这东西可就是自己的独家武器了。做一个军火商，或许也不错。一开始池南可没有这么想过，但是现在似乎也可以做一下呢。
莫查的笑容自然多了：“太好了，我想其他买到这种武器的人肯定都会非常高兴的。”
“对了，池南你的武器和军队这么强大，为什么不加入瑞马斯讨伐战，这样就能多获得一些领地了。”莫查有些奇怪的询问。
池南则是更加奇怪的说道：“获得领地？不是说只有开拓领土的领地才是自己的吗，瑞马斯原本就是王国的领土吧。”池南心中感觉非常奇怪。
这段时间他对于贵族的一些法令也了解了不少。知道鲁斯亚拉王国，甚至是人类各大王国都是一个规矩。为了王国开拓领土，那么新的领土有一半是属于贵族自己的，无论爵位大小都属于个人，这是可以传承下去的领土。
但是王国之内的领土，那就不行了，这只有国王才能分封给各大贵族，然后各大贵族分封自己的下属小贵族，可是瑞马斯明显不属于可以开拓的范围。
“原来你还不知道啊。因为狂兽人的肆虐，瑞马斯大部分的领主都已经死亡，而且连继承人都没有留下。所以王国早就下达了新的法令。任何人知道攻打瑞马斯，打下来的领土都将属于自己。但是，如果爵位不够，多余的领土要重新归还给帝国。”
“不过也不用担心，只要能够打下领土，那就肯定能够获得巨大的军功。这一次贵族议会已经商讨通过，完全可以借助这一次的军功获得更高的爵位。”
居然还有这样的好事？池南眼睛一亮，随后点了点头。
“既然如此的话，那么这一次战斗我一定会参加的。豌豆炮的事情，就要靠莫查阁下你来帮忙宣传了。这样吧，这一次出售豌豆炮，我给你一成的分红。”
听到这话，莫查的笑容顿时更加愉快和自然了。
就在这个时候，赫米拉终于来到了前线。“领主大人，听说有贵族来到我们这里，我们已经准备好了住处，就在城堡里面，您看可以吗。”
池南点了点头：“当然没问题。”池南心中庆幸，还好没有推到城堡，没想到现在居然有这么大的用处。否则的话，还真没有地方让莫查去居住。
而莫查看到赫米拉，眼睛都发光了。“池南阁下，这位是你的侍女吧，今天晚上就让她来陪我怎么样。以后到我那去我也会好好招待你的。”
赫米拉脸色一变，深吸一口气，呆呆的看着池南。而池南则是心中一股怒火闪过。奶奶的，老子我还没有享受过呢，哪能便宜你这个癞蛤蟆。
“赫米拉可不是侍女，他是我们领地的执政官。”
“那不是一样吗，反正都是领主一个人的财富，你还说了不算吗。”
因为池南的拒绝，接下来莫查变得有些无精打采的，跟着池南一行人回到了红沙岭。来到红沙岭，莫查的眼神忽然一凝，审视的看着周围的一切。
一直进入城堡之后，莫查在自己的房间里面这才松了一口气。“该死的半精灵，居然敢这么对我，侮辱一个伟大的贵族是可耻的。”
珞珈小心的看了看周围，此时这里就只有三个人，还有一个就是那位马屁精了。
“男爵大人，这个半精灵实在是太不是抬举了，干脆我们干掉他吧。”
“给我闭嘴，池南可是三公主殿下亲自册封的男爵，还是一个领主，干掉他以后我还要不要命了。”这个家伙什么时候还出来胡说八道。
本来看着这个家伙挺机灵的，一直都留在身边，怎么最近越来越不顺心了。
珞珈有些迟疑的问道：“男爵大人，您为什么对这位，这位领主这么客气。”记得刚来的时候，莫查对于池南可是不怎么放在心上的。
莫查有些郁闷，对着旁边的马屁精一挥手：“出去，到门口看着，不要让任何人靠近这里。”马屁精没有办法，只能躬身行礼，连忙跑了出去。
这里可是贵族们按照要求设计建造的城堡，虽然看上去有些破旧，可是隔音效果却是非常好的。等到马屁精离开，莫查这才压低声音说道：“一开始我的确看不好这个家伙，毕竟只是一个半精灵，领地还这么偏僻荒凉，基本上没有什么威胁。”
“可是后来你也看到了，那种武器有多么强大，有了这种武器，不说别的，至少在军事力量上，红沙岭绝对不会太弱。”
原来如此，珞珈有些明白了。有了强大的军队，这就是一个真正的实权贵族了。尤其是现在还在瑞马斯这种地方，军队的作用更加凸显。
难怪莫查男爵会那么客气，本来以为这不过是一个没用的炮灰领主，结果却发现人家真的是一个有实力的领主。他自己却没有领地，和领主比起来差的太远。
“再说刚刚你难道没有看到，红沙岭这么多的人，但是他们的样子，像是那种难民吗。我看他们吃的好喝的好，养得起这么多的平民，红沙岭的实力不容小觑。”
珞珈微微点头：“大人说的没错，这里的平民似乎对他们的领主非常拥戴，这样一来只要不出意外，红沙岭绝对可以发展成为一个强大的领地。”
莫查有些恼火的说道：“就是这样，这个该死的半精灵，居然能将领地发展成这样。要是让他得到了更多的领地，以后话语权肯定会更高。我现在如果得罪了他，万一以后他的实力强大了，就算是我父亲都未必愿意保护我。”
想到赫米拉那个美女就在自己的眼前，结果自己还不能动。想到一个半精灵，居然为了一个女人就敢不给自己面子，甚至连一个女人都不给自己提供。
莫查的心情更加糟糕，在他看来，这完全就是在侮辱自己这个男爵，不将自己放在眼里。换成其他贵族，谁敢这样对待一个真正的贵族。
“大人也不用生气，毕竟这里的领主是一个半精灵，半精灵的规矩和我们人族的规矩不同那是肯定的。我听说，有些半精灵和精灵族是一种性格。”
莫查吐出一口气：“说的没错，他指着还算好的，但我还是不爽。还好这个领主也不是什么聪明人，等我拿到了那种豌豆炮，将其种植出来，肯定能靠着这个获得巨大的功劳。到时候，哼哼，区区一个红沙岭领主又能怎么样。”
莫查已经在幻象，自己依靠大量豌豆炮获得大量的财富和领地，然后耀武扬威的场面了。珞珈则是微微有些皱眉，事情真的有这么简单吗。
换成任何人，都知道这些东西的价值吧。难道说，这个半精灵这么好欺骗不成。可是自家男爵正在兴奋头上，他又不能说什么，否则自己就要被厌恶了。
池南可不知道，莫查在打自己豌豆炮的主意，如果知道了，肯定会对此嗤之以鼻。防止山寨，谁能有我大中华出来的人更加重视，能山寨过去算你厉害。
赫米拉一脸担忧的站在池南的面前：“对不起大人，是我给你添麻烦了。”
池南摆了摆手：“什么麻烦，你是我的执政官，保护你本来就是我的责任。哼，别说区区一个男爵了，就算是国王来了也别想让我妥协。
赫米拉眼睛亮晶晶的，似乎多了一些什么东西：“大人，您对我真好。可是接下来要怎么做，您的态度似乎已经得罪了莫查男爵。”
王国贵族是什么性子，赫米拉还是比较清楚的。就算道听途说也听说了不少，贵族们的脾气普遍高傲和不近人情，如果给领主带来太大的麻烦，那就不好了。早知道这样，自己就不应该出去。可是，自己身为执政官怎么能不出去呢。
池南毫不在意的挥了挥手：“还能怎么对付，他们可是贵族啊，当然是以最高的规格来对待了。这样也能显示出我们的诚意吗。”
“还有，最近我不是刚刚让苜萝研究一些面食糕点吗，完成的怎么样了，都送一些过去，让那个男爵好好吃，好好品尝。”
“大人，您就算这样，他也不会原谅您的。”赫米拉还是有些担心。甚至，赫米拉已经做好了牺牲自己的准备，为了领地牺牲，本来就是平民们的职责。
池南冷笑一声：“哼哼，当然不是白白让他们享受了，我也没想过要赔礼道歉什么的，我们红沙岭的人不需要和任何人道歉。你说，我们这里的面食味道怎么样？”
“当然是最好的了。就算是外面的贵族也不可能品尝过。”
池南继续说道：“那么如果他们吃习惯了，等到吃不到的时候会怎么样呢？”
“我知道了，大人您是想要和莫查做生意，将面粉卖出去。”
当天晚上，莫查就看到好几个来照顾自己的大妈。没错，就是大妈，这些可是池南特意找来打扫城堡，给莫查所谓的贵族待遇的。
只是看到这些人，莫查就倒胃口。在其他贵族那里，都是年轻漂亮的女性，这里怎么都变成这样的大妈了。莫查心中对池南更加痛恨，这个家伙太不是个东西了。
但是在莫查看到晚餐的时候，态度顿时来了一个一百八十度的大转变。“这是什么东西？看起来真奇怪，算了，看你们这个地方也不会有什么好吃的。”
拿着一张面饼，莫查在考虑要不要吃下去。这红沙岭可是出了名的贫瘠，这在瑞马斯早就出名了。这个地方，能有什么好吃的。莫查甚至在考虑，要不要吃自己带来的那些干粮。关键的是，今天的食物，居然连肉都没有，这也太苛刻了吧。
“大人，要不属下先替您尝尝怎么样。”看到有机会，马屁精连忙开口。
“好，那就你先吃，如果不好吃就告诉我。”莫查挥了挥手。
这一次池南给他们送来的食物，可是人人都有份的，也就是莫查的和其他人的有些不一样。毕竟是贵族吗，身为贵族，当然待遇不能和普通人一样了。
从刚刚就闻到食物散发香气的马屁精，咬了咬牙，一口咬在了手中的面饼上面。“咔嚓”清脆的声音响了起来，没想到这种食物居然这么脆。
一口咬下去，那种香甜在味蕾当中爆炸，让马屁精感觉全身都在欢唱，彻底陶醉了。怎么会有这么好吃的东西，以前吃的黑面包和这个比起来简直就是渣渣吗。忍不住，一口又一口，不断的咬下去，不知不觉一个面饼居然吃完了。
等到马屁精感到手指一疼，终于回过神来，原来咬到自己的手指了。
“大人，看样子不用他说话了，这东西的味道肯定不错。”这马屁精因为会拍马屁，以前也是吃过一些莫查男爵赏赐的剩饭的，但也没有见过他这样。
莫查点了点头，拿起一个明显不一样的面饼，放在嘴巴里面一口咬了下去。顿时，那种面的清香味道，还有精心配制馅料的美味，随着汤汁流淌到了嘴巴里面。
“天啊，怎么会有这么好吃的东西，这里面是肉，还有一种蔬菜。天啊，这是怎么做到的。可恶，一个小小的红沙岭怎么会有这么好的东西。”自己身为贵族，以前吃过的东西居然和这个完全没法比，这实在是让他心中恼火不已。
莫查可不知道，之所以味道如此美味，不仅仅是因为食物本身，还是因为一些配料。池南自己虽然不怎么了解，但对很多东西还是有所听闻的。
经过池南的提醒，苜萝不断试验之下，一些类似于花生油和酱油醋之类的东西，都已经做出来了。其他更多的调味料，暂时就还没有找到替代品。
莫查仿佛着了魔一样一口接着一口，一直吃到自己感觉有些撑的时候，这才恋恋不舍的停了下来。回过头来，看着不顺眼的大妈，如今看起来越看越感觉舒坦。
招了招手，将这个“侍女”招呼到了身边，莫查这才指着没有吃下去的馅饼询问道：“这是什么东西做的，怎么味道这么好，就算我也从来没有尝到过。”身为贵族，居然有这么美味的食物第一次吃，这简直就是一种耻辱。
如果不是他肯定，其他贵族肯定也没有尝到过，莫查现在恐怕已经恼羞成怒了。就算是现在，莫查也在思考着，怎样才能让自己一直迟到。
旁边的大妈连忙恭恭敬敬的说道：“启禀大人，这是用面粉做成的。领主大人教会了我们怎样用面粉制作食物，如今我们领地的人民吃的都是这种食物。”
“什么？这么好的东西居然给那些贱民们吃？”想到自己身为贵族都没有享受到过，可是那些贱民却能够比自己更早的享受到，莫查就感觉自己被这个世界欺骗了。
深吸一口气，莫查冷冷的问道：“说说看，这面粉是怎么回事，是什么东西制造的。”莫查还在思考，是不是黑谷新的加工方法，自己居然不知道。
老侍女连忙说道：“启禀大人，面粉就是面枣树果实里面的那种粉末，领主大人一直叫面粉，所以我们也就跟着这样叫了。”
“面枣树？哦，该死的，不是我想的那一种吧。”莫查有一种不好的预感。
面枣树，这东西在瑞马斯虽然不是大名鼎鼎，但是认识的人也不少。正好莫查在之前行军过程当中，看到过有人吃面枣，这才能认识。
换成其他的贵族，八cd是不认识面枣是什么东西的。这东西也就是一些实在是吃不饱的人，才会在饥饿的时候吃那么一两颗。听说味道非常难吃不说，吃多了还会引起肠胃疾病，导致自己被胀死。他堂堂一个贵族，才不会吃这种东西。
“启禀大人，就是您想的那个面枣。这种面枣一直以来大家都不知道好吃，后来领主大人告诉我们怎么做之后，我们才能吃到这种美味。”
莫查没想到，这还真是自己想的那种。顿时就给自己的智囊使了一个颜色。
罗家仔细的观看着这个面饼，有些想不明白，但是仔细看看，的确和那些白色的粉末很像。“大人，可能是真的，不如，我们问一下这东西是怎么做出来的吧。”
莫查点了点头：“很好，你说的对。就是一种食物制作方法，这个总不能不允许说吧。”
老侍女依旧恭敬的说道：“当然，当然可以。不知道您是否要找人来现场制造，光靠说的有些说不清楚。”早在来之前，池南就已经将这些都交代好了。要不然的话，他们身为下人哪里敢随便将这些事情透露给外人知道。
很快，就有一群老侍女带着面粉和制造食物需要的工具来到了莫查的面前。能这么快的准备好，这些可都是池南的功劳，事实上早在一开始就已经做好准备了。
莫查可不知道池南并不住在这个城堡当中，他还以为池南住在二楼呢。如果他知道二楼就是一个仓库，不知道还会不会有这样的愉快心情。
虽然这些老侍女们不怎么养眼，但是能看到他们制造这种美味的食物也是一种享受。为了能够彻底让莫查认识到红沙岭食物的优越性，那些刚刚制造出来的酱油和植物油也被拿了出来，就这么光明正大的在莫查的面前开始制造。
看着仿佛艺术一样的手法，闻着那比之前吃东西还要浓郁的香味，莫查差点没有忍住再吃一点。而此时，莫查也终于见识到了面粉的制造方法。
第二天，莫查在红沙镇到处游荡，也看到了这里到处种植的面枣树，还有一些不断的摘下面枣将面粉弄出来的工人，莫查一下子对所有的流程都感觉了然于心。
“很好，让我知道了这种东西的做法，以后我一定可以成为贵族当中很有话语权的贵族。哼哼，等到以后我发达了，不会忘记你的贡献的。”莫查心里美滋滋的想到。
第二天中午，莫查就来找到了池南。“池南男爵，在这里打扰你已经很长时间了，我准备离开。不过离开之前，我的打算在这里采购一批武器。”
池南点了点头：“没问题，你想要什么，一般的铁质武器，我们这里可没有多少。”
“不不不，我说的是豌豆炮。就是那种能够发射豆子攻击的豌豆炮。”
池南点了点头：“原来是那个啊，一个金龙一把怎么样，这个价格已经很低了。”
莫查摇了摇头：“不，池南男爵，你这也太贵了。那种豌豆炮的射击精准度远远比不上强弩，而且只有二十棵子弹，对就是子弹，根本就不够用。”
子弹这个词，还是从池南手下的士兵嘴巴里面说出来的，当然这是池南最先说的。
池南摆了摆手：“你只说了缺点，但没有说优点。精准度的问题，可以通过锻炼，强弩不是也这样吗。再说射程方面，豌豆炮可比强弩要强的多。发射速度你也见识过了，两秒钟一个，这可不是强弩能做到的，就算弓箭也不行。”
“使用弓箭，一个士兵能连续射出二十次吗。再说箭矢的制造是需要花费一定代价和时间的，豌豆炮的子弹只需要晒晒太阳就行了，完全没有后勤压力。”
“可是你这个还是太贵了，强弩那可是精心打造出来的，价值两个金龙很正常。但是你这些豌豆炮，这是一种植物吧，是自己能够生长出来的。”
池南微微一笑，双手摊了摊：“那就没办法了，虽然这些豌豆炮都是植物，但却需要我来使用魔力催生。我自己的魔力可没有那么多，如果只是一点小钱的话，那就没有必要了。”
还要使用魔力，哼，植物不管有没有魔力都能生长，我要的可是种子，莫查心中想到。
“再便宜一点吧，再便宜一点我就多买一些。你也知道，这种豌豆炮如果没有足够的数量，那根本就不可能形成有效杀伤力，更不用说在战场上起到作用了。你便宜一点，到时候我帮你和其他的贵族们宣传一下，这个生意不错吧。”
池南故作沉默，最终点了点头：“好吧，既然你这样有诚意，那么我就便宜一些吧。说起来，我的定价的确有些高，那就这样，一个金龙两个豌豆炮。”
价格一下子降低了一半，这生意谈的可真是爽快。莫查可不知道池南也很爽快，不过就是一点魔力付出而已，自己可以一下子种植很多。
再说，现在池南已经开始研究怎样大规模的种植了，不用自己亲力亲为。一个金龙两个豌豆炮，实际上豌豆炮本身却没有什么成本，可以想象，豌豆炮能给自己带来的利润。等到那些军队尝到了豌豆炮的甜头，那个时候他们就会主动来找自己了。
“好，那就这样，我这里有五十个金龙，先给我来一百个。”
莫查随手掏出一个袋子，里面鼓鼓囊囊的，打开袋子，正是一大堆的金龙。这金龙上面可都是施加了一种特殊魔法的，能够让金龙闪烁金光，根本不可能造假。
“都是贵族，不用那么客气。我这就让人给你拿一百根过来，如果你觉得不妥，自己去挑选也可以。”池南根本就没有去数。
豌豆炮别人可很难种植，而且还不知道应该怎样种植。就算拿回去了，也只是使用的时候让其他的贵族眼馋。等到他们发现自己没有的时候，自然就会来找自己了。
这段时间，还要多种植一些，哎，又要浪费自己研究的时间了。
“那就太好了，我现在就去。挑选完了我就准备走了，打扰你这么长的时间真是不好意思。对了，我还打算在你这里采购一些干粮路上用。”
“不用采购，我们领地不缺食物，你需要我就送你一些好了。”对于这样宣传自己的好机会，池南可不会放过。一点损失而已，根本算不上什么。
在池南的欢送之下，莫查很快就挑选完毕了自己需要的豌豆炮，然后让自己的手下扛着。再从池南那里得到了他们短时间根本吃不完的面饼，一行人愉快的上路了。就算是崎岖难走的道路，此时也不再是什么困难了。
“对了池南男爵，你这道路最好是修理一下，这路太难走了，以后和其他人做生意，没有好一点的路可不行。”莫查提醒了一句。
“我知道，要想富先修路吗，放心，我明白的。”池南何尝不想修路。可是现在狂兽人肆虐，这种崎岖不平的道路反而是最好的天然屏障。
莫查刚刚离开，池南就让一条腿集合兵力。“我们现在领地上的人越来越多，这样下去，我们的领地很快就会人满为患。我们这里不是大城市，没有足够可以种植粮食的土地，大家对我们的现状都了解了吧。”
下方士兵们一片沉默：“大人，那我们要怎么办呢。”
池南微微一笑，这话接的很好：“现在王国下达了一份新的命令，因为狂兽人肆虐，所以身为领主，我们可以在这里打下一些领土，如果是无主的，以后就会属于我们。以后你们所有的人和你们的家人，都可以住在这些肥沃的土地上。”
池南看到下方士兵们有些惧怕的样子，顿时大声说道：“我们唯一的敌人就是那些狂兽人。告诉我，那些狂兽人可怕吗。”
一条腿立刻大声喊道：“一点都不可怕。想想你们之前击杀的那些狂兽人，他们就连城墙的边都没有摸到，这样的狂兽人是我们的对手吗。”
“是啊，那些狂兽人好像也没有那么强大。”
“有了我们领主给的武器，区区狂兽人算什么东西。”
士兵们的士气一下子就被调动起来了。见状之下，池南非常得意。
“很好，我们内部也是有军功制度的，这个你们应该都知道。想要提升职位，想要获得更多的奖励吗，那就努力杀敌，建功立业的机会就在眼前。”
“我去，领主大人，我要为我的家人报仇。”
“算我一个，这么好的机会我可不想错过。”
士兵们顿时都激动了起来，见到这一幕，池南知道自己成功了。虽然誓师大会上自己因为没有经验说的话比较少，但只要能够调动士气那就可以了。
“霍姆，你挑选士兵，留下一半在领地防守，另外一半先跟着我们一起去抢夺一块领地。”池南现在还不知道外面的领地有多少是无主的。
但是不管那么多了，先抢下来再说，如果发现是有主的，就还给他们，毕竟这是贵族的法令。当然了，这也不能白给，一定要给自己足够的好处才行。至于剩下的，按照这一次的法令，也不知道能否都留下来。
但就算不能，也能留下来很大一大片。最重要的是，自己终于可以从红沙岭这个地方走出来了，有了一个能够和其他领地直接接触而且交通便利的地方。
接下来的事情，就交给一条腿了。内部，还是赫米拉在协调。这么长时间的管理，如今赫米拉在领地当中的威望和人气也已经很高了。
第二天，池南再次出来的时候，就看到霍姆已经带着五百个士兵，每一个士兵都背着两个豌豆炮，手里还拿着一个，正气势昂扬的准备出发。三个豌豆炮，六十发子弹，打一场规模不算太大的战斗已经足够了。
“大人，已经准备好，随时可以出发。”一条腿大声说道。
旁边一些士兵还有领民们羡慕的看着他们，有好的武器，就有了保障。能够打胜仗，就能够获得军功。如果不是自己条件不合适，自己也能加入的。
不过他们也知道，领地之内一万人，已经有一千个人加入了军队，这个比例已经非常可怕了。继续增加军队，他们领地的经济很有可能就要崩溃了。
“很好，列队出发。赫米拉，家里的事情就交给你了。”
赫米拉轻轻点头：“那大人，您一定要小心啊。这一次出去打仗和守城不一样，有危险您也不要自己上去，有这么多事情在前面顶着呢……”
池南摆了摆手：“我这就走了。”这又不是生离死别，赫米拉的表现让池南有些不知所措。“老爹跟上，我们出发。”池南招呼一声，带着光头老爹走了。
至于领地里面，现在赫米拉已经算是自己人了，池南还是非常相信的。再说，自己的实力也不可能有人真的从自己的手中将领地夺走。
五百个士兵，如果发现有闹事的人池南已经下令可以直接击杀，这样还管不好领地的话，那就只能说赫米拉真的没有能力了。
摆了摆手，池南带着士兵们浩浩荡荡的走出了小镇。二十分钟之后，一行人走出城墙，终于踏入了外面的世界。这条路，说起来自己还真是第一次走。
自己骑着马，结果却比步行还要难走，真是举步维艰。没有办法，池南只好从马上下来，自己在地上走。只有一条腿苦逼的只能骑着马受罪，谁让他的腿脚不好呢。这种地面上，如果一条腿还要靠着自己走，还真不一定出什么事情。
也就池南出兵的时候还会带上一个残疾人，其他人怎么会这么做呢。
一整天之后，一行人终于从那条道路当中慢慢走了出来。休息了一下，然后一行人就开始探查周围的情况了。
“大人，前面一个小镇已经没有人了，也没有守卫。附近只有五十多个狂兽人。”
“那么这个地方有插着谁的旗帜吗？”池南很自然的询问。
“报告大人，没有。这个小镇应该是无主的。”
听到这话，池南用力点了点头：“很好，那么我们就打下这个地方，准备好我们的旗帜。五十个狂兽人，哼，不知道能不能顶得住我们两轮攻击。”
池南一挥手，光头老爹和一条腿立刻指挥着军队，构成了一条三层特殊的阵型，慢慢的朝着前方缓缓靠近。当狂兽人发现他们的时候，双方距离已经不是很远了。
狂兽人嗷嗷叫着，兴奋的以为是食物来了，但是这一次的人类却没有害怕，而是冷静的慢慢靠近。“给我狠狠的打，灭了这些混蛋。”
一条腿率先开启豌豆炮，距离仅仅一百米的范围，豌豆炮最远射程可是能够达到三百多米的，二百米以内威力都不会减弱多少。结果一下子，一片狂兽人就这样倒了下去。
似乎找到了排队枪毙的感觉，池南一下子感觉良好。军队一个照面就能将以前感觉非常强大的狂兽人通通击杀掉，这打下领地也太轻松了。
只不过，打下来领地之后，接下来的麻烦才更多。“大人，我们要怎么守护领地，分兵吗。”自己手下的兵马可不多，就只有这么五百个人。
如果留下几个看守，那么慢慢的兵力可就真的分散了。分散之后的豌豆炮，发挥出来的威力绝对没有这么强大。所以，池南很快就摇头否定。看了看天色，池南便下令说道：“先在这里休整一下，其他的等我想明白了再说。”
现在这个小镇已经非常破败，里面一个村民都没有。不是已经被狂兽人杀死，就是自己不知道躲藏到了什么地方。没有足够的安全感，他们是不会出来的。
池南知道，因此对于这一个人都没有的所谓领地，也并不怎么在意。
等到第二天，池南终于想到了一个办法。“我怎么忘记这个了，士兵不能分开，但是捕鼠草就不一样了。”池南将自己制造的捕鼠草种子拿了出来。
这些可都是经过自己全面强化过的，不管是个头还是牙齿的强度，甚至是体内的酸液，池南都将其强化过。这种捕鼠草，狂兽人想要杀死还是很困难的。
没有强大的远程攻击，没有锋利的武器，仅仅依靠树干和石头，根本就不是这些捕鼠草的对手。反正也不需要捕鼠草真的去猎杀，只要将周围防御起来，让狂兽人不能随便靠近就行了。想到这里，池南开始绕着这周围种植捕鼠草。
至少十米以上的捕鼠草种植出来，脑袋摇摇晃晃，嘴巴里面锋利的牙齿，还有不断流淌出来的酸液，就算士兵们看到了也是心中发寒。
这就是自家的领主大人啊，法师的力量果然不是一般人能想象的。士兵们远远的看着，没有一个敢靠近的。“很好，就这样，我们继续出发。”
池南一挥手，踏上了继续袭击狂兽人的道路。对于自己的军队而言，只要不是数量太多的狂兽人，基本上都不可能是他们的对手。至于数量多的，这里也没有。
与此同时，莫查已经带着自己的战利品朝着大部队的方向走去。经过五天的跋涉，终于远远的能够看到联军的总部了。这个时候，莫查却忽然发现，前方联军正在和一群狂兽人战斗。两万多的士兵组成了方阵，和对面接近一万的狂兽人对阵。
如果一直这样下去，最终胜负还真不一定。这还是因为人类当中有黑铁战士，还有很多弓箭的原因。否则按照人数比例，他们还真不是这些狂兽人的对手。
“男爵大人，我们还是等等吧，现在过去会没命的。”第一次看到这么多狂兽人的马屁精，吓得都快要不敢动了。
可是珞珈却忽然说道：“大人，这是一个好机会，正好趁着这个机会多弄一些军功。”
分析了一下利弊，莫查想都没想，对着前方就说道：“给我上，这几天你们都已经熟悉豌豆炮的使用了吧，不要给我丢人。”
男爵都下令了，士兵们也没有办法，只能扛着豌豆炮朝着战场上跑了过去。
“该死的，那是谁，这么危险的地方谁让他们到处乱跑的，不怕打乱我们的节奏吗。”
见到莫查的人冲过来，远处指挥的贵族们脸色就有些不好看了。但是忽然，他们的脸色都变得惊讶了起来，隔着老远，豌豆炮就发射了。
一颗颗豆子飞出，子弹狠狠的命中远处的狂兽人。这些强大的狂兽人，居然一下子变得好像是一群纸壳做的一样，居然被小小的豆子隔着老远打飞了出去。看他们身上的伤势，基本上不是快要死了，就是已经死了。最差也失去了大部分战斗力。
“那是什么武器，居然这么厉害，没听说谁支援炼金武器了。”后方的贵族们，顿时吃惊起来。因为他们的忽然攻击，导致狂兽人的队伍更加混乱。
一下子，正面的压力就减弱了很多。士兵们大声欢呼：“是援军来了，干掉这些狂兽人，大家跟我冲啊。”士气一下子就提升起来了。
“哈哈，这一次可真是大功一件，有了这次功劳，我就不相信我的爵位不能再提升一个级别。”莫查大声笑着，声音越发的欢快了起来。
虽然莫查手中的豌豆炮不多，子弹数量也少。但是这里的狂兽人何曾见过这种攻击，一下子被打的抱头鼠窜，不少已经开始疯狂的逃跑了。被不知道是什么的东西不断击杀同伴，就算是狂兽人也会感到恐慌的。
人类联军趁此机会不断的推进。原本比自己实力更强的狂兽人大军开始被不断的剿灭，死亡数量越来越多。最终，人类联军居然只是损失了不到五千个人，就彻底将其歼灭。
这样的胜利，在他们和狂兽人对战的过程当中，已经算是少有的大胜了。
“哈哈哈哈，我当是谁，原来是莫查男爵啊。今天的庆功宴你可一定要来。顺便也和我们说说，你那种武器是怎么回事。”豌豆炮的出色表现一下子就被人看中了。
“放心放心，我这就和你们说说，这个东西叫做豌豆炮，可是不错的武器呢。等过一段时间，我就能有很多豌豆炮卖给大家了。”
“对了，我这次还带回来了非常美味的食物，大家来吃吃看。”莫查不想继续说豌豆炮的事情。使用完的豌豆炮，已经被自己的士兵们包裹了起来。
他可不想让人知道这东西是植物，否则和他一样想法的人肯定会有很多。这些人为了这种新的武器，就算是偷盗抢劫也不是做不出来。自己一个小小的男爵，自己的父亲也不在这个地方，要是被人欺负了，自己找谁说理去。
仅仅带着自己的军队进行的两次战斗，池南就彻底停了下来。不是军队停止，而是池南自己停止。因为伏击根本就没有太大的狂兽人团队。
凭借自己这五百个人的队伍，就算是碰到了一两千人的狂兽人团队也是能够获得胜利的。因此，池南索性，制造了一些特殊种子之后，自己就离开了。
每当打下一个区域的地盘，军队都会将这些种子洒在特殊位置上。然后，这些种子就会快速自动生长，变成一个个巨大的捕鼠草，将周围防御一下。这也是池南的一个标志，看都这东西，至少能够让人知道这里不能随便靠近。
池南没有回到领地，而是在最靠近领地的位置，也就是之前缺水的那条小河附近，那块自己已经打下来的地盘之内，建立了一个临时的住处。
“能够控制植物就是方便啊。”池南操控大树，很快就形成了一个拥有巨大树洞的特殊房屋，里面非常宽敞，就连家具都自己生长出来了。
领地后方，很快一些工作人员就来到了这里。让池南没有想到的是，这次就连老姆卡也跑了出来。领地内部其他的事情似乎交给其他人去做了。
“领主大人，您有什么吩咐的话，尽管让属下去做就是。”
老姆卡出现在池南的面前，同时带来的还有一百个士兵。因为赫米拉太担心自己的安全，听说军队和自己分开之后，就让一百个士兵连夜出发了。
池南皱了皱眉头，现在似乎也没有什么事情去做。想了想，池南便询问道：“最近你们有没有探查周围的情况，先把周围环境说一下，都有那些贵族在我们的身边。”既然暂时没有事情，那么除了研究，就先和其他的贵族进行交易好了。
老姆卡想都没想就说道：“因为狂兽人的袭击，附近所有的贵族都已经逃离，他们的领地自然也就失去了继承权。”离开红沙岭，周围的消息就灵通多了。
甚至池南已经派人和附近联军总部取得了练习。认证自己的身份之后，自己才能带着士兵在附近扫荡，获得属于自己的领地。
“目前距离我们最近的一块领地在我们的旁边，但也就只有这么一块领地有贵族了。领主是什么人我们暂时没有打听到，因为对方才刚刚到达。”
“对方领地有什么出产？他们的领主是否富有？”
“对方是谁我们不知道，所以他们有没有钱我们也不清楚。可是对方的领地是黄沙岭，那边的铁矿是非常丰富的，因此黄沙岭的铁锭属于非常好的商品。”
黄沙岭？池南皱了皱眉头，这个地方他是知道的。黄沙岭实际上就在红沙岭的旁边，只是距离红石山比较远一些，因此没有被红石山影响到。黄沙岭这个地方有很多黄沙土地，但至少比红沙岭的那些红土地要好的多，还能种植作物。
最关键的是，这个地方的铁矿并不是那么分散，而是凝聚成了一股，成为了真正的铁矿。因此两个领地距离虽然不是很远，但富有程度却完全是两个分别。
这黄沙岭不仅不贫瘠，相反因为铁矿的原因还非常的富有。这个地方，一直以来都没有贵族存在，也可以说是瑞马斯很多贵族共同执掌的一块领土。没想到，如今居然有了自己的领主，这就很让人值得思考了。
“能够得到黄沙岭这个地方作为领地，看样子那个贵族的背后有一个大领主呢。这么说的话，那个家伙肯定是非常富有的才对。”
想到这里，池南忽然询问道：“那么，你知道对面的那个家伙都喜欢些什么东西吗。”
黄沙岭在旁边，但是因为中间的阻隔，大部队很难直线通过，只能绕开一个巨大的弧线。如果不是这样的话，池南可不会放过这一片领地。
老姆卡掏出一本小本子来翻看了一会，这才说道：“根据属下的情报，对面的贵族好像是一个非常传统的贵族，非常喜欢各种贵族的玩物，还有就是各种奢侈品和享受。另外，对方好像还有这方面的生意，但这些属下就不怎么清楚了。”
“是这样啊，既然如此的话，那么我还真有一些事情要交给你们去做。我们这里有奇香花，还有面粉，这些正好用来作为交易的物资。”
想了想，池南索性说道：“这样吧，你就地组建一个商队，然后去对面和对方做加油。这里一百个士兵我也用不了，你带上一半人过去。交易可以用金龙，也可以用铁锭，如果有其他我们需要的东西，你可以按照自己的想法便宜行事。”
老姆卡连忙躬身说道：“属下领命，但是士兵就不需要了，这些士兵都是保护大人的，跟着属下太浪费。属下只是到隔壁领地，不会有什么危险的。”
池南翻了翻眼皮：“现在这种情况有什么地方会安全，你必须要带上一些士兵。”
老姆卡眼珠一转：“那么，属下只要带上十个士兵就足够了。”一番讨价还价，最终池南发现自己居然说不过老姆卡，只能妥协，十个就十个。
反正也没有什么太大的危险，十个士兵形成的集群，就算是遇到了一百个狂兽人也不是没有一战之力。“那就这样，尽快组建。”
池南摆了摆手，他自己也不是没有事情做。首先，要催生很多奇香花，同时因为奇香花不怎么容易种植和保养，因此池南也要加强一下奇香花的生命力。没过多久，池南的眼前就出现了一片巨大的花海，层层叠叠。
池南连忙指挥着这里的仆从，将这些奇香花挖出来，放入花盆。就这么一折腾，奇香花就变得有些萎靡。池南无奈，只能使用魔力，控制奇香花恢复正常。
忙活了一整天，池南才终于将这一次的货物准备好。黄沙岭那边虽然和红沙岭这边的道路一样不平整，但是为了运输铁矿，那边的道路都是经过修正的。
虽然道路不是很宽，但让商队行走也是可以的。池南催生一些木头，制造了一些木头马车，同时在周围抓捕了一些马匹用来拉车。
说起来，因为瑞马斯里面狂兽人肆虐，都是很多马匹都跑出了野外，变成了野马一样的存在。如今被狂兽人一路驱赶到这个地方，野外还是能够找到不少马匹的。只可惜马匹良莠不齐，而且受到了惊吓，很难组建一支强大的骑兵部队了。
送老姆卡离开之后，池南便将士兵们分散到了周围，同时继续开始自己的研究。之所以和队伍分开，就是因为池南想要抓紧时间进行研究。
因为他发现，豌豆炮依旧还是有很大的缺陷。“硬壳豌豆炮重量太轻，弹性太好。命中狂兽人的时候，因为角度问题，有些会被弹开，无法发挥出最大的威力。”
“另外，豌豆炮的形状依旧不是太合适，只有一根手杆，导致发射的时候后坐力容易引起动作变形。形状问题，不知道应该怎么解决，但是这个炮弹吗。”
池南已经思考了好几天，这一天忽然灵光一闪，想到了解决的方法。
“对了，既然硬壳炮弹不行，那么换成软壳炮弹呢。命中目标会变形，变相的等于是贴在了目标身上，这样所有的动能就能够全部发挥出来了。只是太软的话，会导致穿透力下降。那么软硬度一定要适合才行。”
池南看着树皮，有了一种新的想法。树皮非常坚硬，但也不能说不是软的。既然如此，那么将豌豆表面上的硬壳变成这种层层纤维包裹的样子会不会更好。
想到这里，池南就开始试验。一棵豌豆炮很快就生长了出来。子弹上的硬壳，也变成了层层纤维包裹起来的你那种软壳。说是软壳，实际上还是非常坚硬的。
接着，池南一拉绳子，将子弹打出。豆子狠狠的命中一棵大树，本来这个角度，换成硬壳子弹肯定会弹开，树皮也只是会被破开一点。
但是这软壳子弹打中之后，果然瞬间形状发生了一点变化。因为变形吸收了横向的弹力，结果导致子弹没有被快速弹开。就这么一点时间，子弹的速度太快，直接擦着树干狠狠的飞出。树皮爆炸，就连里面的木头，也同时被滑开了一道大口子。
这样的攻击，如果落在了狂兽人的身上，那绝对会让他们失去很大一部分战斗力。
“很好，那么正面攻击呢。”池南再一次发射，这一次瞄准的是一块石头。
正面子弹命中石头“啪”的一声响，子弹将自己撞击的破损了不少。但是因为纤维层的关系，虽然有破损，但却没有彻底碎裂。石头的中间，反而多了一个小孔。
“很不错，虽然不是非常坚硬的石头，但是能够打成这样也很不错了。穿透力方面比硬壳子弹要差了一些，但是因为不会碎裂，杀伤力针对狂兽人不会太弱。要继续加强威力的话，或许可以增加一下子弹的重量。”
池南一边自言自语，一边继续试验。不远处的士兵，已经瞪大了眼睛。
“天啊，难道大人这是在制造新一代的豌豆炮吗，这个豌豆炮的威力好像比我们的豌豆炮要大的多啊。”一个士兵小声说道。
“废话，如果威力更差，领主大人还要研究来做什么。”
“太好了，又有更好的武器使用了，真想上战场和狂兽人打一架啊。”
池南可没有听他们在旁边议论些什么东西，而是将所有的注意力都放在了改造豌豆炮上面了。加强豆子的重量，最好的办法就是缩小豆子本身的体积，增加周围的纤维数量和密度。掌握了一个程度之后，池南就开始试验了起来。
“使用不同程度重量的种子，分别进行试验看看。”
很快，池南就将不同型号的豆子分别弄好，用填装的方式来更换丹药。能够这样直接往豌豆炮里面放豆子的人，恐怕也就只有自己一个人能做到了。
一个个豆子打出去，分别选择了不同的目标。经过试验池南发现，原来豆子太轻的话，会导致发射出去之后子弹发飘，这样就会影响精度。
但是如豆子太重，因为豌豆炮的气体压缩数量不够，反而会影响射程，甚至影响攻击力。
而豆子相对比较重的情况下，子弹的精度就会提高不少。这样也可以方便士兵们瞄准自己的目标。经过一整天的试验，池南终于找到了一个合适的重量。
“比原本的硬壳子弹重两倍，不会太影响射程，精度也会大大提升，而且威力更强了。这样的纤维子弹，穿透力并不比硬壳子弹差多少，而且不会被弹开也不会碎裂。很好，那么接下来豌豆炮3.0就正式上线吧。”
池南实验之后，感觉比之前的豌豆炮要好的多。于是池南立刻种植催生了一些，先将身边士兵们的豌豆炮更新换代，然后让一个士兵通知前面战斗的军队回来一趟。
“实战是检验武器的唯一标准，就让那些该死的狂兽人来试验一下我的新武器的威力吧。”池南开始全面种植起这种新的豌豆炮。
而得到了新武器的士兵，比什么都高兴，兴奋的朝着军队所在的地方跑去。每隔两天，军队就会来给池南送情报，因此他们在什么地方池南是知道的。
短短的一段时间，剿灭狂兽人无数。自己的领地按照面积，已经扩大了至少五倍。没办法，说起来也是因为红沙岭太小了。看似周围的面积很大，但是只有一个红沙岭才是自己的领地。周围那些，都是不属于帝国的荒地，根本就没有人会去开发利用。
军队开始换装，但是池南却再一次陷入了沉思。
“领主大人，您在还在思考什么啊。这么厉害的豌豆炮，我们在瑞马斯足够横行了。”
池南翻了翻眼皮：“什么足够横行了，就这点豌豆炮你以为有多强大吗。也就没有大量黑铁级别的狂兽人来，否则根本就不顶用。还有邪兽犬，这东西我们这里比较少。如果数量多的话，完全能够顶着攻击上来咬死几个人。”
“这不大可能吧，您到底在担心什么呢，不是还有前线的大部队吗。”
池南叹了一口气：“我们不能凡事都想着依靠别人，我们需要的自己的力量。可是这豌豆炮，几乎被改良到了极限。普通攻击，已经接近黑铁战士的普通攻击了。”
“想要继续增加攻击，最好的方法就是加大豌豆炮的子弹，但是加大之后，重量变大，发射威力又会变小，还是豌豆炮不够大啊。”
“那么领主大人为什么不增加豌豆炮的大小呢。”这个士兵很奇怪。
吃南沉吟道：“增加豌豆炮的大小，那么吸收空气就会增加，后坐力也会增加，你们的体质根本就扛不住，很容易伤到自己的。”
士兵一脸不在意：“不就是体质不够吗，我们趴在地上打不就行了。实在不行的话，就找个人来垫在我们后面，两个人一起。”
池南忽然眼睛一亮：“等等，你刚刚说的是什么，再说一边。”
“找个人垫在后面，两个人一起？”士兵有些诧异。
“不是这句，是上面一句。”池南此时已经有些激动了。
士兵回想了一下，连忙说道：“我说的是，我们趴在地上？”
池南双手狠狠的一拍：“没错，就是这个，可以放在地上啊，我怎么就没想到。一直想着单兵武器，这可是战争，战争没有大炮怎么行啊。”
池南一脸高兴的说道：“很好，回头给你记下一个大功，等一条腿回来以后，让你升职当大队长。”在池南看来，头脑类型的人才是最重要的。
士兵有些懵逼，自家领主大人怎么这么高兴，自己不就是说了一句话吗。自家领主大人虽然平时平易近人，任何人都能和他交谈，但是也没有人敢不尊敬。士兵心中有些不明所以，但也不敢询问什么，现在领主大人显然很高兴。
能够将霍姆大人的外号一条腿在自己的面前叫出来，可想而知领主大人的心情。一条腿这个外号，所有的士兵都是知道的，但是因为对霍姆的敬重，没有人敢叫。
整个领地之内，能这样叫霍姆的人也就只有那么几个人了。
池南再一次进入了试验状态当中，在豌豆炮第三代制造完毕之后，池南开始制造更加特殊的豌豆炮。这是一个非常大的。普通豌豆炮，只有一个手臂那么粗细，里面的子弹只有大拇指那么粗，并不是很大，只是一件单兵武器。
但是这一次池南改造出来的，就是一个非常粗大的炮筒了。这个炮筒简直比自己还要粗，里面的弹药，也被池南弄的比人的脑袋还要大。
只是中间一个小豆子，周围全部都是密密麻麻的纤维缠绕，纯粹就是一块大木头。
这个大炮筒是放在地上了，后面还有三根好像豌豆炮下面锥子一样的东西，这是三条须根，插在地上可以保持生长。“可惜了，个头这么大，只能放下两个炮弹。算了，先试验，成功以后加以改进好了。”池南将炮筒对准了远处的一座小山。
后面有一根绳子，池南用力一拉，炮筒里面的气体忽然爆发而出。“砰”的一声，一道黑影瞬间直射而出。炮弹狠狠的飞出五百多米，命中了远处小山。
接着，远处的小山灰尘弥漫，什么都看不清楚。“走，跟我过去看看。”
池南也不管其他人，朝着那边就跑了过去。身边的士兵连忙跟上，小心的警惕着周围。没过多久，池南就一路跑到了这个地方。
小山被炮弹命中的地方，出现了一个两米多的大坑。炮弹就停留在大坑的中间，表面已经破损了不少。要知道，这可是一座小山。
虽然不是纯粹的石头山，但石头也非常多。能够造成这样大的大坑，冲击力可以想象。“天啊，大人，您这到底做出了一个什么东西啊。”
池南一脸得意：“这是豌豆炮的改进类型，我认为不应该叫做豌豆炮了，应该改个名字就叫做气动炮吧。这东西用来攻击城墙，效果绝对不弱。”
对比一下，自己制造的楠木城墙，被这种气动炮命中，都会留下一个不小的缺口。连续不断的攻击，肯定会将楠木城墙给摧毁。这要是换成一般贵族的城墙，肯定更加容易摧毁了。“炮弹没有破损太严重，说明炮弹的强度超过攻击力太多。”
“这样看来的话，或许不用这种纤维炮弹，不如换成硬壳炮弹如何。”
想到这里，池南也没有理会那些士兵，而是自顾自的走回到了先前的位置。旁边的士兵可不敢掉以轻心，一直都在小心的保护在池南的周围。
只是正当池南快要回到试验地的时候，“砰”的一声，前方发生了爆炸。池南呆呆的看着前面。“该死的，怎么会这样。”池南惊讶的发现，自己刚刚制造出来的气动炮居然爆炸了。爆炸的位置是后面的空气压缩舱室，炮弹没有打出来。
因为空气的爆炸，炮弹从气动炮的炮管里面掉落出来，慢慢的滚到了自己的面前。
“到底是什么地方出了问题。”池南连忙跑过去，认真的感受研究了起来。自己只能感受植物本身的能力，对于一些本能造成的其他影响，却是感受不出来的。
经过几天的改进之后，新的大炮总算是被制造出来了。不，应该说是气动炮终于成型了。新成型的气动炮长度达到了三米，和前世的大炮很类似。
后面的空气压缩舱室变得非常厚实，看上去好像是一个绿色的球体一样，比炮管要粗了好几倍。前方使用的是木头架子，但并不是单纯的架子。
池南还故意做了两个轮子链接在一起，横放在了中间，正好可以推动着大炮走动。而大炮的后面，还有一个好像梭子一样的大号弹夹。
里面存在的炮弹总共有五个，没有办法继续增加了。而且要自然生长，消耗的时间也不少。足足需要两天的时间，才能让五个炮弹都生长出来。
但是这也不错了，毕竟每一个炮弹的射程都非常远，而且威力上，绝对比黑铁层次的战士攻击还要强。这一个炮弹打出去，就相当于是一个黑铁层次的法师发出的一击。一个黑铁法师总共才能攻击几次，这些炮弹却是普通人都能用。
“哈哈，终于完成了，气动炮第一代，有了这个，以后不管是战场上还是攻城战我们都不用怕了。就是运输起来比较麻烦。”池南心中想到。
看来，还是要加以改进。“哎，如果炮弹能够利用从外面填装的方式就好了，不用自带炮弹。不知道继续研究一下，能不能完成这个壮举。”
就在池南思考继续深化的时候，一个身上狼狈不已的人正快速朝着这边跑过来。“什么人，给我停下。”士兵们立刻将豌豆炮瞄准了过去。
“我，我是红沙岭的士兵，我要见领主大人。”来人大声喊道。
后面一个士兵忽然大声说道：“没错，是我们红沙岭的士兵，我认识他。”
既然是熟人，那就没有问题了。“发生什么了，你们不是去隔壁领地做生意了吗，其他人呢。”旁边的士兵大声的询问了起来。
回来的人则是一脸伤痛和悲哀：“我要见大人，领主大人在什么地方。”
“我在这里，到底发生什么事情了。”没想到自己的商队居然只回来了一个人。如果都死了，那么损失可就大了。一点货物不要紧，关键的是人。还有老姆卡，那可是自己的得力属下。如果老姆卡出了什么事情，自己怎么和赫米拉交代啊。
“领主大人，终于见到你了，我们，我们的人都被法拉领主扣押了。”
池南一愣：“怎么回事，你们做了什么？他为什么要扣押你们？”
士兵连忙将一封信交给了池南。池南将信件打开，已入手就知道这是贵族的手笔。因为这是羊皮纸，只有贵族才会使用。一般人使用的纸张，都是一些普通粗制滥造的那一种。听说好像是用很多垃圾漂白之后强行压缩起来的。
贵族自然要与众不同，再说羊皮纸这东西也就只有贵族才用得起。
打开信封，池南顿时气乐了：“很好，居然敢威胁我，还敢颠倒黑白。来人，我们出发，我要让那个混蛋见识一下我们的真正实力。”池南彻底恼火了。
回到之前，老姆卡带着商队顺利的进入到了黄沙岭。好不容易有一个商队到来，黄沙岭的人注意力都被吸引了过来，所有人的都在看着这个地方。
老姆卡深得池南的真传，当场找了几个人按照面饼的制作方法开始制造食物。香味飘散之后，周围的人顿时都被吸引了。老姆卡趁机直接贩卖食物。
“这些食物就是用这种面粉制造而成的，味道你们都已经尝到过了。价钱很便宜，就和最好的黑谷一个价格。数量有限，卖完了可就没有了。”
“喂，除了面粉你们还带来了什么，看后面的马车挺大的。”
老姆卡一挥手：“奇香花，我们培养出来的一千株奇香花，这是给贵族的东西，可不是你们的。”老姆卡这一次是打算来和对方领主合作的。对方能不能一下子拿出一千个金龙他不知道，但和对方合作，那就是长久的生意了。
一千株奇香花啊，那可是一千个金龙。对于小贵族们来说，这已经是非常大的一笔财富了。很快，当地的领主就被吸引了出来。
如果池南在这里，就会发现来人正是和自己有过一些过节的法拉。
看到这一千株奇香花，法拉的眼中就充满了贪婪。“很好，真的是奇香花，按照市价，奇香花一个金龙一株。”虽然这样说，但是法拉知道，这只是市价。因为奇香花太少了，实际上暗中交易，甚至两三个金龙一株都有的是人抢。
法拉眼睛微微一眯：“但是，你们到底是什么地方来的人，这些东西，可不是一般人能够得到的。”法拉这是在询问他们的来历。
老姆卡不卑不亢的说道：“我们来自隔壁的红沙岭，这些都是我们大人精心培养出来的。”
“隔壁，红沙岭？那不是池南那个半精灵的领土吗。还有这些植物，原来都是魔法催生出来的啊。”法拉怎么可能对池南不了解呢。还没有来这里之前，他就已经知道，隔壁就是池南的所在地了。
法拉立刻大声说道：“原来是那个半精灵用魔法催生出来的，那就是想要欺骗我们了。你们居然敢用假货来欺骗伟大的法拉男爵，给我抓住他们。”
“你们想干什么，我们是池南男爵麾下的商队，对付我们就是和我们领主为敌。”
老姆卡这话没错，可惜面对的是法拉。回想起池南给自己带来的那些耻辱，法拉顿时愤怒了起来，什么理智都没有用了。“给我抓住他们，有反抗的格杀勿论。”
“都给我带下去，好好看管。”法拉一挥手，让他们离开，随后眼神看着那么多的奇香花，心中的贪婪再一次升腾了起来。
“怎么办呢，无故扣押其他领地的商队，在贵族议会当中是不被允许的。”
很多贵族豢养的商队，那就是他们的命脉，贵族议会对于这些当然是格外的重视了。
“大人，那就只能将东西给他们送回去了。否则一旦上报贵族议会的话，恐怕我们会被刁难。在这个时间被刁难，对我们可不是一件好事。”
旁边，一个下巴尖尖好像一根锥子一样的男子弯腰说道。这个家伙可是法拉的死忠心腹，别的本事没有，一肚子坏水是怎么都放不完的。
“不行，不能交给他们，如果他们得到这么一批货，肯定会发展的更快。再说，那个家伙给我的耻辱，我是绝对不会妥协的。”法拉眼神发狠。
旁边的尖下巴男子也被吓了一大跳，最后沉吟了一下，小声说道：“如果不想还给他们，那就只能找他们的错了。大人，您这几天是不是丢了一些东西。”尖下巴男子眼珠滚动，肚子里面的坏水开始酝酿了。
“哈哈哈哈，果然不愧是我的智囊，很好，真是有你的。来人，给我拿笔来，我这次要让那个混蛋小子好好大出血一次。敢不听话，那就打好了。”
“可是大人，红沙岭的实力好像不弱，您看那个，那不是豌豆炮吗。”
法拉终于注意到了地上掉落的几个古怪的武器，这东西仔细看，不正是豌豆炮吗。之前莫查那个家伙到处炫耀，原来是从池南那个地方得到的。
也是，池南才是一个半精灵自然法师，也就只有他才能制造出这种植物类型的武器来了。没想到，那个半精灵居然这么厉害，法拉嫉妒的眼睛都红了。
“怕什么，红沙岭那个破地方能有几个人？就算有豌豆炮，又有几个能用来战斗的。再说，我们这不是也有豌豆炮了吗。三十个，足够了。”
十个人，每一个人身上带着三个，加起来正好是三十个。这是池南重新给士兵们的装备比例，每一个人三个豌豆炮，继续提升续航时间。
“既然这样的话，那么大人不如要求他们赔偿，这豌豆炮如果能够装备我们的军队，我们一定可以以最快的速度扩张领地。到时候，说不定可以摆脱那些人的控制。”
“闭嘴，这种话不能乱说，什么那些人这些人的，你要记住，本男爵没有被任何人控制，本男爵来到这里就是为了自己的领地和地位的，明白没有。”虽然这样说，但是法拉眼神的闪烁却出卖了他的想法。尖下巴男子连忙点头，表示明白。
接下来，法拉修改了好几次，终于写成了一封信。“来人，带上他们商队的一个人来，我要让他送这封信去给他们的领主。”
想到自己能够得到的赔偿，想到池南那个家伙在自己的眼前哀求自己放过的表情，法拉的笑容就越发的灿烂和扭曲。“该死的半精灵，很快你就知道我的厉害了。对了，抓到你还不能杀死，我要让你给我知道大量的植物武器。”
法拉心里一个劲的在想好事，信封已经交给了池南手下的一个士兵，这个士兵直接被赶走。因为池南的士兵身上都没有刀剑铠甲等东西，他们也认不出来这是仆从还是士兵。
狂奔了一整天，士兵终于回到了池南的身边，将信封上交说明情况之后，便晕了过去。池南一挥手，让人带这个士兵下去休息。翻看着法拉飞自己的信件，池南越发的愤怒。
“该死的法拉，真以为我不敢对付你了是吧。贵族之间的矛盾，我记得是可以用武力来解决的。”其他人在这个时候肯定不会这样选择，毕竟有狂兽人威胁。可是池南完全不在意，既然敢抓自己的人，那就要做好承受自己怒火的准备。
信件上面的措辞，简直像是火上浇油。法拉颠倒黑白，居然说自己丢了一千株奇香花，怀疑是池南偷走的。至于面粉，他说自己领地有很多面枣树。
不知道什么时候，面枣树被人挖走了，也说怀疑是自己做的。然后让自己给他赔偿，赔偿两千个金龙不说，还要给人一大批的豌豆炮作为补偿。
否则的话，就会发兵来攻击自己的领地。这倒打一耙的本事，也真是没谁了。奇香花这东西能被偷走吗。稍微一折腾就容易死掉，这种东西是最没有偷盗价值的。
还有面枣树，这东西除了自己之外，之前会有人使用吗。而且面枣树的生存条件可是非常苛刻的，不是谁都能让面枣树在随便什么地方生长。居然这个也能这样说。这种错漏百出的借口，任何一个人一眼就能看出问题来吧。
用这种借口来攻击自己，他这是认定自己领地的军事力量弱是吧。
红沙岭对外界的情况不怎么清楚，所以外界对他们的情况也不清楚。虽然池南已经带着军队出来了。但是仅仅几天的时间，黄沙岭还没有得到确切的消息。
“很好很好，你彻底惹怒我了。我不干掉你的领地，我就跟你姓。”
池南大声吼道：“来人，都跟我走，带上武器，我们去黄沙岭。我都要看看，他们的军队有多强大，居然敢来威胁我。”
此时这九十多个士兵也是心中怒火难平，这都欺负到他们的头上来了，这还怎么忍。“大人，您说要怎么办吧，我们就算豁出性命也要让他们付出代价。”
对于自己的领地，士兵们的归属感是非常高的。有人敢来自己的家中捣乱，这些士兵们就敢拼命。此时此刻，人心可用。
队伍浩浩荡荡的出发，这一次是轻车上路，士兵们只是带上了一些干粮和水，然后就带着自己的豌豆炮出发，这样的速度达到了最快。
其他的人员，池南一个都没有带上，只是带上了九十个跟在自己身边的士兵，一天以后，一行人来到了黄沙岭外面的道路。第二天中午，池南就来到了黄沙岭的外围。
“大人，前面就是黄沙岭了，我们现在就进攻吗？”远处，一个五米多高的城墙屹立在前方。城墙环绕成了一圈，将黄沙岭整个包裹在了其中。黄沙岭的城墙用的可不是普通石头，而是富含铁元素的石头，非常坚硬，很难打破。
正面的大门，此时已经关闭，上面还有很多士兵在巡逻。实际上，这些人都是在盯着自己，看样子已经发现自己到了是吧。
池南摆了摆手：“不用着急，我们先休息，等体力充足了再说。”
士兵们立刻原地开始休息。一天多的连续赶路，大家都是凭借着一口气支撑下来的。要不是这样，恐怕这些士兵们早就累趴下了。
可就算如此，也不能直接进攻，否则士兵们太过疲惫，到时候吃亏的还是自己。池南看着对面城墙，很快就看到了一个熟悉的人，此人不是别人，正是法拉。
法拉拿着一个大喇叭，大声的对着自己这边吼道：“池南，你准备好赔偿了没有。如果没有的话，你的人我就会通通杀干净，就算闹起来你也没有道理。”
池南翻了翻眼皮，什么道理，还不是强权。池南知道，这个家伙背后肯定有人。如果闹起来，自己背后可没有人帮忙，结果的确是没有理。所以，还不如按照规则，直接来攻击。明显是这个家伙先动手的，不管对错，贵族之间都可以用武力来解决。
“哼，事实是什么情况你比谁都清楚。这一次我不是来和你多说废话的，我是来攻击的。贵族之间的矛盾，可以使用武力来解决掉不是吗。”
“你说的没错，可是你有武力吗，看你这些手下，都好像死狗一样，这什么素质啊。这么几十个兵力，就是你的所有兵力了吧，这是可怜啊。不过也是，红沙岭那个地方本来就没有多少人愿意去，你能拉出这么多人真是难为你了。”
果然，这个家伙根本就不知道如今的红沙岭有多强。同时因为法拉的主管原因，一直都看不起自己。不过这样也好，要的就是这个家伙轻敌。
池南冷笑一声：“那就拭目以待吧。”池南不再继续理会。任由法拉怎么叫嚣，很快法拉就感觉没有意思了，但还是在城墙的最高处看着。
反正贵族们互相之间的战斗，是不允许攻击贵族本身的，法拉也不担心那些士兵敢来攻击自己。休息了一个小时，池南眼看士兵们都恢复的差不多了，这才一挥手让大家起来。“走，让他们见识一下，我们的军队有多强。”
士兵们拿着豌豆炮，朝着前方走了过去。九十个人，身上就是二百七十个豌豆炮，看到这么多好的武器，法拉别提多么羡慕了，眼睛都快要红了。
“我的，都是我的，这些都是我的战利品，可不能打坏了。”
法拉一挥手，身边三十个士兵也走了出来，手中同样拿着豌豆炮。“哈哈哈，你以为就只有你才有豌豆炮吗，多谢你给我送来的武器啊。”法拉大声嘲笑着。
眼看士兵们有些骚动，池南也没有解释什么，而是大声说道：“继续前进，忘记平时是什么训练的吗。就这些白痴，拿到了豌豆炮又能怎么样。”
士兵们眼睛一亮，对啊，豌豆炮本来就是我们制造的，我们这里更多而且更加熟练，怎么还要怕对方那些人呢。士兵们的士气，再次提升了起来。
终于，双方接近到了两百米的距离。法拉大声说道：“池南，你这个白痴，难道不知道站在城墙上发射距离更远吗。自己制造了豌豆炮却不会用，半精灵果然就是半精灵，都是一群乡巴佬。给我攻击。”
法拉一挥手，几个士兵立刻拉动了藤蔓。池南手下的士兵，顿时有分散逃跑的想法，不少人双腿都在发抖。只是平时的训练，让他们继续停留在原地。
可是下一刻，所有人的都发现事情不对了，因为对方的豆子并没有射出来。
“怎么回事，你们都在愣着干什么，赶快给我发射啊。”
听到法拉的大吼，士兵们更加用力的拉动藤蔓，一个太用力的士兵居然将藤蔓给拉掉了。“大人，好像事情有些不对头，那豌豆炮不会是假的吧。”
“什么，怎么可能，之前我们不是实验过吗，威力很强大。”忽然法拉注意到了池南不屑的眼神：“是你做的，你这个该死的混蛋，居然敢耍我。”
池南冷笑的更加厉害：“就是我做的，怎么样，你咬我啊，敢用我制造的武器来攻击我，真亏你想的出来。这可不是强弩，谁拿到都能用的。”
“该死的，你，你居然留这样的后手，你不会有好下场的。”法拉气不过，不知道应该说什么才好。自己好不容易的得到的武器，居然不能用了。
池南大声说道：“你不是很羡慕豌豆炮吗，我告诉你，这是第三代的豌豆炮，可比我卖出去的要好的多。既然你这么想要看看豌豆炮的威力，我就让你看看闹了。所有人给我停下，然后齐射对方士兵。”池南下令说道。
此时，士兵们已经站在了对方的弓箭射程范围之外。从对面城墙上射箭，根本就伤不到自己的士兵。相反，豌豆炮射程太高，所以这是最佳的攻击距离。
偏偏法拉手中没有强弩，这么远的距离，他根本就没有办法。如果走出城墙，自己手下这点士兵，还真不够给池南杀的。
只能挨打不能还手，就算是站在城墙上守城，这些士兵们也不知所措。眼看自家领主大人正在弯着腰干呕，珞珈知道，只能靠自己了。
“快，回避，找地方藏起来，豌豆炮虽然厉害，但还伤不到城墙。”
听到珞珈一声大吼，士兵们顿时反应了过来。对啊，自己现在可是在守城，打不过对方那就藏起来好了。于是，士兵们纷纷隐藏到了城墙后面不敢露头。
虽说这样有些缩头乌龟的嫌疑，但是至少能够保住生命。那些豌豆炮射出来的子弹可不会拐弯，只会打直线。城墙非常厚实，豌豆炮打在上面只能打出一层层的石粉，根本无法破坏城墙的防御。至于射到里面去的那些子弹，他们就不管了。
终于，法拉慢慢的适应了过来，虽然脸色依旧苍白，但是好看多了。
“池南，你这个半精灵不是很厉害吗，现在你还能怎么样。我就这样站着，有本事你进来啊。”法拉再一次对着池南大声叫嚣了起来。
池南冷冷的一笑，这个白痴，如果不是因为贵族的身份不能直接攻击他，就他这样白痴的站在上面，一轮攻击绝对能让这个家伙下地狱。
“是吗，你以为我刚刚攻击就是我们的攻城？那你也太小看我了吧。”
池南面前绿色光芒闪烁，之前自己在路上已经制造好了好几个种子，同时注入了充足的魔力，此时正好拿出来使用。绿色光芒闪烁之下，几个带着巨大炮管的奇怪植物快速生长成型。表面上看，和豌豆炮非常相似，但个头要大了不知道多少倍。
见到这些东西，就算是法拉也张大嘴巴，一脸的不可思议。他终于想起来了，对面可是一个自然法师，既然那些豌豆炮都是他种植出来的，继续种植也没有什么问题。
“都停下，退回来吧。”池南下令让士兵后退。之前的攻击，不过就是一个开胃菜，同时也是给自己争取一点时间罢了。
法拉张大嘴巴，有些不知所措，但是就算如此，他也不敢派出自己的士兵出城攻击。自己的士兵原本就不错，如果贸然冲出去，被对方的豌豆炮攻击一次，说不定就剩不下多少了。那个时候，自己还怎么攻打周边，获得领地和军功。
“池南，你不要虚张声势了，植物弄得大难道威力就强大了吗，我可不相信。”
池南慢慢走到了大炮的面前，用手抓住那一根细长的藤蔓：“我不需要你相信，本来也没指望能相信，你乖乖看着就好了。”
这种语气，让法拉顿时感觉更加气愤，这是什么意思。可是池南却没有管他，而是对着士兵们说道：“都认识我们的气动炮吧，现在跟着我来做，以后这些都是你们要使用的武器。”池南一边教那些士兵们进行瞄准和计算。
教会了之后，池南用力一拉绳子，接着一股吸气的声音传来。后面空气压缩仓快速的膨胀，大量的空气被吸收，然后以特殊的方式被压缩了起来。
其他士兵也是一样，这是池南想出来的一种保护大炮的方法。不再是和豌豆炮一样，平时吸收空气压缩在里面，使用的时候直接引爆就行了。
因为大炮承受的气压更高，因此不能长时间储存。池南设计的方法就是分成两段，第一次拉动绳子的时候，气动炮会大量吸收空气。等到第二次拉动的时候，才会进行发射。
“你们就记住，如果吸收了空气以后一分钟之内不使用，那么空气就会被释放出去，下一次发射还要重新吸收空气。”池南一边说着，同时在吸收空气满值之后，毫不犹豫的再一次拉动了藤蔓，“砰”的一声闷响，一道黑色的影子瞬间打了出去。
对面顿时响起了一声爆炸声。一道黑影狠狠的命中了城墙，接着炸碎了无数随时和硬壳。发射出去的是硬壳炮弹，剧烈的撞击之下，硬壳当场炸开。
无数碎片朝着四面八方轰击而去，要不是所有的士兵都藏在城墙的后面，恐怕这一下就算是碎片也能打死不少人了。
气动炮这种实体炮弹，居然发挥出了开花弹的效果，就算池南自己也很惊讶。
“很好，威力不错，给我狠狠的轰。”池南大笑了起来。果然啊，巨舰大炮才是男人的浪漫。此时此刻，就算是池南自己也感到热血沸腾。
一颗炮弹下去，对面城墙上居然出现了一个半米深的大坑，大量的石头不断的往下掉落。要知道，这些石头可不是普通的石头，而是非常坚硬的铁矿石。
如今这才一炮而已，就算距离比较近，但这威力也真是恐怖。这种威力黑铁战士能够发挥出来，可是要达到这样的范围，恐怕就只有黑铁法师才能做到了。
“轰轰轰”一连串的炮击打了过去。对面只有三门气动炮，每一次攻击三发炮弹。第一轮过后，城墙上面遍布裂痕。第二次炮击之后，城墙居然开始晃动了起来。
“不好了领主大人，城墙要塌了。”一个士兵惊慌失措的喊了起来。可是回头一看，却发现自家城主正偷偷的往城墙下面跑。“领主大人要跑了，我们赶快跑啊。”领主都跑了，其他士兵们的士气顿时彻底崩溃了。
池南大笑着喊道：“给我打，总共就五发炮弹，都给我打出去。”眼看法拉离开了城墙，池南更加无所顾忌。第三轮攻击之后，城墙肉眼可见的晃动了起来。
当第四轮攻击之后，一些薄弱之处已经坍塌下来，就连正面的城墙都被打飞了一半，掉落了一半。当第五轮攻击之后，巨大的声浪在前方响起，整个城墙好像被推到的积木一样，彻底探查了下去。“很好很好，让这个混蛋来招惹我们。”
“领主大人，这气动炮怎么办，就放在这里吗。”一个士兵脸上依旧带着激动的说道。这东西以前只是看到池南实验过，没想到真正威力这么强大。
这一次使用，让士兵们一阵阵的热血沸腾。池南回头看了一眼，无所谓的说道：“扔在这里吧，反正也就是一次性的东西。”
见到池南毫不在意，士兵们连忙朝着前面跑了过去，将池南挡在了身后。
而池南却看了一眼大炮下方的土地，此时土地上已经遍布裂痕，这是气动炮的后坐力震动产生的。“还好，这些气动炮的威力不是太大，不然地面都受不了。看来以后要继续改进才行了，这么大的后坐力，不抵消可不行。”
这里只是土地，所以没有什么关系，要是以后自己将大炮放在了城墙上，没有缓冲可不行。要不然的话，时间长了自己的城墙都会受不了。
不管了，先打下来再说吧。这一次他们是有道理的，池南已经在思考着，怎样将这件事情写成文件，然后给贵族议会送过去。不管怎么样，一定要出师有名，尤其是在自己没有能力对抗整个世界之前，必须按照规则来。
士兵们已经越过了城墙，冲入黄沙岭的内部。黄沙岭和红沙岭可不一样，这个地方城墙里面就是他们的领地核心，整个小镇都在这个位置。
黄沙岭收集到的难民有不少，只是和自己的领地不一样。这些难民看起来一个个面黄肌瘦的，明显是没有吃好，和自己那边完全是两回事。
也对，这才是难民真正应该享受的待遇。“快快，挡住他，挡住他，不要让他过来。”
此时前方，法拉正一边逃跑一边大声吼叫着。对面的那些黄沙岭的士兵们，一股脑的朝着这边冲了过来，最前面的居然还是骑兵。
“哼，居然有骑兵，但是你不知道，骑兵在排枪面前简直就是靶子吗。”
池南一挥手，士兵们已经知道要做什么，顿时都将豌豆炮面准了前方。“砰”一次发射，无数黑色的豆子发出，前方的士兵一下子就倒下了一大片。
这新型的豌豆炮可不像以前的型号，如果是以前的，豆子打在这些士兵的盾牌和盔甲上面，一定会弹飞出去，白白浪费大量的攻击力。但是新的豆子打在上面，却因为本身外壳比较软的原因，弹射的比较慢，大部分力量都作用在了士兵的身上。
巨大的冲击力，让士兵们感觉仿佛被大铁锤打中了一样，当场就有不少士兵被打飞了出去。甚至一些倒霉的，直接被震死或者是变成了残废。
池南手下的士兵可不管这些，这些人敢来算计自己的领地，那就是和自己的过不去。不给自己活路，他们可不会对这些敌人有所怜悯。
再说这里是战场上，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，或许这个世界没有这句话，但是大家都明白这个道理。于是第二次攻击，士兵们毫不犹豫的发出，又是一大片的士兵们倒了下去。接着就是第三轮攻击，这下对面还能站着的就已经不多了。
对方的领主可是一个法师，那个法师还没有出手，自己这边的事情却几乎都倒下了。所有的士兵这下彻底被打蒙了。不少士兵更是扔下武器转身就跑。
而这个时候，法拉终于反应过来了。自己这一次总共带来了三百个精兵，没想到两轮攻击之下，自己的士兵居然已经被打的死伤大半了。
那些临时招募没有精良武器铠甲的士兵，在刚刚的豌豆炮攻击之下，更是死伤惨重，此时已经跑的一个都不剩了。法拉这也是第一次近距离观看到了这种豌豆炮的恐怖攻击力。如果打在自己的身上，那个后果可真是不敢想象啊。
“停下，都停下，我认输，我认输了。”法拉尖叫着，大声的嚎叫着认输。
仅仅三次射击，法拉就彻底崩溃了。这要是再来几次，自己手下就什么都剩不下了。没有这些士兵，不说自己能不能得到军功，上面也不会放过自己。
法拉指着池南大声吼道：“你这个疯子，你知道我背后是什么人吗。总督大人还有其他各大领主任命我到此做领主，你居然敢，居然敢攻击我。”
池南冷笑一声：“我可不管什么人让你来的，我只知道你无辜扣押我的人，已经违反了贵族之间的法令。这件事情，我会和贵族议会说明的。”
听到贵族议会，法拉顿时清醒了一点。他知道，这件事情的确是自己理亏。自己可以颠倒黑白，自己背后的人也会帮着自己，可那都是以后的事情了。如果不安抚好眼前，自己的损失大了，那么自己背后的人可就真的不会管自己了。
想到这里，法拉咬了咬牙：“好，很好，这次算你赢了，你想怎么样，给我说出来吧。”
池南有些惊讶，这个家伙居然这么容易就认输了，真是让自己很没有成就感啊。不过对方已经投降，池南也没有理由继续攻击。
毕竟杀死贵族那是大罪，一旦自己真的继续攻击了，后果可就不是自己想看到的了。这些贵族之间的规矩虽然看上去很儿戏，可实际上规矩就是规矩。
“很好，你很识时务，那么接下来，我们就来谈谈之前的事情了。先说说吧，你无辜扣押我的人，还来污蔑我的事情，这要怎么算。”
法拉立刻说道：“那件事情是我误会了，现在可以肯定，那件事情应该不是你做的。”到了这个时候，法拉居然还在狡辩，真是贵族的臭毛病啊。
“我这就放了你的人，然后你带着你的人离开，这件事情就这么完了可以吧。”
池南冷冷的看着法拉：“我的人在什么地方，还有我的货呢？”
法拉虽然脸色难看，心情不好，但还是一挥手，吩咐手下将人和东西都带了上来。见到池南的时候，那些被抓走的人顿时跪下，满脸的激动。
尤其是老姆卡，看到领主大人居然亲自前来拯救自己，心情更是激动的不用提了。“领主大人，您怎么自己来了，老头我何德何能，居然让领主大人以身犯险，真是该死。”老姆卡老泪横流，这明显不是装出来的。
池南一摆手：“先到旁边去检查一下，有受伤的就说一声。”
随后池南将目光放在了法拉的身上：“我这次来是来和你交易的，但没想到你这么丧心病狂。现在，是时候谈谈赔偿的事情了。”
法拉脸色难看，想要反对，可是看到那些对准了自己手下的豌豆炮，不想继续损失的法拉只能妥协。“说，你到底想要什么赔偿。”
池南微微一笑：“很简单，首先，我的货既然送到了这里，那么你就要负责收下。我也不占你便宜，按照市价。那一千株奇香花，算你一千个金龙。那些面粉，算你三百个金龙，非常公道。”没错，这个价格的确很公道。
听到这话，法拉也松了一口气，按照市价不过就是市场表面的价格。这些东西本身就是有价无市的，而且面粉还是新的东西，实际上的价格更高。
不管是卖掉还是直接送给自己上面的贵族，都能让自己得到巨大的好处。这下，自己就算是守卫黄沙岭不利导致出现损失也无所谓了。
那些士兵，死了就死了吧，只要训练一批就行了，他们身上的铠甲还好好的那就没有问题。
“好我答应了。”法拉毫不犹豫的说道。
池南继续说道：“还有，我的手下被人无辜扣押，以及你污蔑本领主的事情，算你七百个金龙。总共加起来，两千个金龙没有问题吧。”
听到这话，法拉的脸色就有些不好看了。可是刚想要说什么，就看到池南眼中的杀机，法拉全身一抖，最后一咬牙：“好，我答应了，你可不要太过分。”
两千个金龙虽然多，但是自己也不是没有的赚，相反自己还能赚大了。尤其是那些奇香花，对池南而言根本就不算什么，但是对贵族而言那个价值可就高了。
“很好很好，你果然非常识时务，既然如此，那就这样吧。”
法拉想了想，最后有些纠结的说道：“金龙我没有那么多，我用铁锭给你结算吧。按照市价，一个铁锭一个金龙，总共两千个。”
池南眉头一皱，一个金龙的购买力可是相当于一万块的，一万块只是一块铁块，这也太贵了。不过想到这个世界的冶炼水平，池南也没有办法。在这个世界上，铁制品的价格可是非常高的。市价方面，的确就是这样没错，老姆卡在旁边提醒着。
“别和我说市价，铁锭在你这里的价格肯定比市价要便宜的多。”
法拉眼神恍惚，最后还是妥协了：“好，那就算你两倍，我给你四千铁锭，运输的问题你要自己解决。”法拉死死的盯着池南。
池南心中认为法拉已经到了极限，他可不知道法拉能够赚到多少。四千个铁锭，已经非常不错了。毕竟打造一身铠甲和武器，加起来也用不了五个铁锭。加上自己领地的一些铁锭，自己手下每人一身铠甲是没有问题了。
不，不能这么算，因为自己的士兵不需要全身铠甲和武器，只要一身能保护自己的轻盔甲就行了，不能影响到活动的灵活性。
这样算起来的话，甚至只要一个铁锭就能打造一套防御铠甲。想到这里，池南便点头说道：“好吧，我同意了，那就交易吧。”
法拉也松了一口气，在他们这里的铁锭，可没有那么贵的价格，一个金龙私下里交易的话，甚至能买到三到四个铁锭，真是一个乡巴佬，连价格都不清楚。
法拉表面上可没表现出来，虽然心中已经开始计算自己到底赚到了多少。这么一来一回，赚到的实在是太多了。一个半精灵，还想和自己耍心眼。
“来人，去，送过四千铁锭，连带着货车一起送给他们吧。”法拉转身就走，他再也不想看到池南了。池南也没有理会，而是走到了老姆卡那边。
“大家都没事吧，有没有人受伤，有没有人受到虐待。”
老姆卡摇了摇头：“多谢大人的关心，我们都没事，就是被饿了几顿而已，没什么事情的。”
这不就是虐待吗，池南眉头皱了皱：“这样吧，回去就以后，这一次所有的人每人发一个金龙作为奖励，不用多说了，既然大家是为了我做事，那么我就不能亏待大家。”每人一个也不多，还不到两百个。这还是算上士兵的，根本不算什么。
可是在其他人看来，那就是非常大的一笔财富了，尤其是这个时候。所有的人顿时一脸激动的看着池南，这样的领主实在是太好了。
就算是身边黄沙岭的那些领民们见到这一幕，眼神也微微发生了变化。
能够为了自己的领民前来攻打另外一个领主，能够将他们放在心上，这样的领主就算是为了他死都甘愿了。
没过多长时间，铁锭就被送了过来。带着队伍往这边走的那个尖下巴一脸冷笑的说道：“池南男爵，我们领主大人说了，接下来就看你们自己的了。还有，我们领主大人告诉你，这一次算你赢了，但是我们背后的那些大人物可不会这么善罢甘休。”
池南微微点头：“嗯，我知道了，不管他怎么出招我都会接着的。不过，你家大人是贵族，你算个什么东西，居然也敢这么和我说话。”
随着池南话音刚刚落下，地面上忽然生长出一棵捕鼠草。捕鼠草张开嘴巴，没等尖下巴反应过来，就在他的腿上狠狠的咬了一口，一块血肉当场掉落。
一块铁锭十斤左右，四千铁锭就是四万斤，也就是两千公斤，这可是两吨的重量。他们带来的人，还有这种原始的运货车，要运送的确不容易。
但是所有的人此时都是热血沸腾，在老姆卡的指挥之下，没等池南说什么，大家就自己推着车走了起来。池南自己的马匹，他们都不愿意用，让池南这么骑着。
池南没有办法，只好由着他们了。运送这么多的货物，要回到自己的领地都需要三天，这还只是走到红沙岭外面路口的时间。红沙岭的那条路就更加不好走了。
但池南还是很高兴，这一次的收获比自己想象中的要大，得到了自己领地缺少的铁矿石，这下自己的军队连带着后续继续扩张军队所需要的铁锭都有了。甚至，还可以用来改善一下自己的生活。要改善整个领地人的生活，这点铁制品是不够的。
哎，自己还需要继续交易呢。法拉远远的看着池南离开，狠狠的将一个杯子摔在了地上。“可恶的半精灵，又让我丢了一次面子。”
“大人，那位怎么办。”一个士兵指着地上惨叫的尖下巴。
“还能怎么办，带下去治疗。真是一个废物，就算那是一个半精灵，但也是一个贵族，敢这样对贵族不敬，自己找死能活下来就应该谢天谢地了。”
这次损失了这么多士兵，还有城墙的垮塌，这些都需要重新补充和修理，接下来看来自己的事物要变得非常多了。好在这一次交易自己赚到的不少，至少能给上面的大贵族们一个交代。真是的，都怪那个该死的半精灵。
如果不是那个半精灵，这批货都是自己的，根本不用付出任何铁锭，也不用损失城墙和自己的手下。法拉感觉心中一股火气怎么都发泄不出来。
“大人，大人，外面对面领主留下来的气动炮我们给您带回来了。”
听到这话，法拉顿时一脸兴奋：“太好了，带我过去看看。哈哈哈哈，你这个白痴半精灵，这么厉害的武器都留下来了，合该我发财啊。
只是等到法拉走到广场的时候，他总算知道乐极生悲是什么意思了。
“大人，大人不好了，这些气动炮开始枯萎了，怎么都弄不好，大人您快过来看看吧。”
听到这个，法拉顿时着急了起来，走上前仔细一看，气动炮上面的叶子果然开始枯萎，就连气动炮本身，也慢慢的开始老化，肉眼可见，速度非常快。
“该死的半精灵，居然又敢耍我，我法拉一定会让你不得好死的。”
周围的人噤若寒蝉，自家领主大人心情不好，他们可不敢引起法拉的注意。
另外一边，池南一边骑着马，一边带着队伍往回走。老姆卡因为年龄大，所以池南没有让他推车，而是让他在一边跟着。
“大人，之前的交易，您有些亏了。不过大人的意思属下明白，这次吃亏是为了不得罪法拉男爵，所以下一次交易还是交给属下来吧。”
池南一愣：“什么吃亏了？为什么要不得罪法拉，我们不是已经得罪了吗？”
老姆卡也有奇怪：“大人，您难道不是因为法拉背后是总督大人还有各大领主，所以才故意吃亏，给他一些好处的吗。”
从法拉的话语当中能听出来，法拉的背后的确就是瑞马斯总督和一些大贵族。这些大贵族想要控制这里的铁矿，所以才会让法拉来这里当领主。当初自己想错了，还以为这里的领主背后有什么强大的家室，没想到居然就是一个傀儡。
“我才不怕他们呢，那些贵族虽然强大，但也就是现在，而且我们的一切都可以自给自足，根本不需要他们的帮助，我为什么要担心得罪他们？”
忽然，池南眼睛眯起：“你说说看，我们到底损失了多少。”
老姆卡有些不好意思，但还是说了起来：“奇香花是有价无市的，虽然市价是一个金龙，可黑市上甚至能卖到五个金龙一株。这一次出货量比较大，但也肯定超过了四个金龙。还有面粉，这东西数量太少，是贵族们的奢侈品，价格肯定要翻好几倍。”
“另外就是那些铁锭了。市价虽然的确是一个金龙一块，但是在黄沙岭收购的话，一个金龙应该能够换到三四个铁锭，大概就是这么多了。”
池南愣住了，良久才反应过来：“你这个奸商，法拉，我记住你了。下一次要是不能让你掉几块肉我就跟你姓。”没想到啊，本来以为赚大了，没想到居然被对方赚到了大头，自己只是喝了一口汤，自己还洋洋得意呢。
以后专业的事情一定要交给专业的人来做，绝对不能自己乱来了。这样的损失一次就够了，要是再来几次，那损失可就真的大了。
“好吧，这次的事情就算了，绝对不会有下一次。”
池南可不会相信，得到了便宜的法拉会忘记这种事情，这个家伙小肚鸡肠的很，背后有总督和其他大贵族，肯定会来找自己的麻烦的。
现在当务之急，就是快速发展自己的实力，在如今这个大好的机会下赶紧提升自己的地位，提升到让那些贵族们不敢来对付自己的程度。
那些贵族可不是法拉这么小打小闹的，大贵族的手下，哪一个不是拥有上万的军队，甚至有些拥有数十万的军队，这样的军队一旦开过来，自己的领地根本就挡不住。
人数太少，这是一个硬伤啊。不行，一定要多收集一些流民，看来要尽快的将外围发展起来才行。只有红沙岭那个小地方可不够，红沙岭池南已经想好了，就当一个后方的后勤基地，或许将来会用，但是短时间之内恐怕是不行了。
老姆卡并不是找了一个身强力壮的，而是找了一个身体瘦弱，但是本身很机灵，跑的也很快的年轻人，回去将消息送到。
年轻人速度的确很快，小跑起来不比自己小跑的马慢多少。“大人，这个小子天生腿脚好，跑的快，还不会累，让他回去肯定不会有问题的。”
池南微微点了点头，队伍速度慢，但是他也不能离开。很快，池南便自顾自的再一次陷入研究当中了。研究和制造大量的植物，可以让自己的魔力不断的增长，这也是提升自己实力目前唯一的方法了。只有控制植物的能力，才是自己的根本。
这么长时间过去了，自己体内那个古怪空间之内的小树苗也成长了不少。此时不能说是小树苗了，因为此时的树苗看上去已经变成了一棵小树。
通体郁郁葱葱，仿古翡翠打造出来的一样，依旧是那么的富有艺术感。
旁边的老姆卡见到池南的样子，走上前，牵着池南的马走。这样，就不用担心池南不控制马匹，导致自己不知道走到什么地方去的意外了。
就连队伍当中的议论声，也慢慢缩小，最终变得几乎没有什么声音了。
走了三天的时间，一行人终于回到了红沙岭外面的小路上。当一行人开始往红沙岭走的时候，大家总算是见识到了这红沙岭道路的难走程度。
货车刚刚走上小路，没过多久就陷入了一个大坑里面。好不容易从里面爬出来，结果没走多远，前面就被一块大石头和一棵树挡住，怎么也过不去。将石头挪开，池南将大树也挪走，结果没走多久，车轮就陷入了地面。
折腾了整整一天之后，这货车还没有走进多远。如果都是这种速度，没有半个月这货车是别想进入红沙岭了。这还是按照当前的路况来算的。
继续往后面走，后面的道路就更不好走了。“大人，不能继续前进了，这样我们根本就进不去。”老姆卡小心的对着池南说道。
“可是不进去要怎么办，这该死的路况，真应该好好修理一下了。”
池南看着脚下的道路，这实际上已经算是修理过的了。要不是修理过，他们想要往里面走都不可能。老姆卡叹了一口气，不知道说什么。
前方不远处，光头老爹正指挥着一群人在开路，但是这道路实在是太难以休整了。说这是山地混合沙漠地形，甚至池南都会相信。
“怎么样了，还没有办法进来吗。”不知道什么时候，赫米拉放下了自己手中的事情，居然也来到了这里。远远的，赫米拉就看到了车队的情况。
池南摆了摆手：“没办法，这里的路实在是太不好走了，地面石头太多，软的地方也很多。想要从这里过去实在是太困难了。平常人走路还行，这么大的货车实在是没有办法。”池南算是看出来了，难怪红沙岭会那么的贫瘠。
要修路，也是有代价的，像眼前这种道路，这就根本没有办法休整。
赫米拉带着人在周围观察，最后摇了摇头：“领主大人，我看还是不要进去了吧。”
“怎么说，这可是我们好不容易弄到的物资。”
赫米拉露出一个美丽的笑容：“大人得到这些物资到底是要做什么呢？”
池南想都不想：“当然是做成铠甲了，我们现在最需要这一批铁锭的就是士兵。没有铠甲，就算武器强大，遇到敌人还是很容易受伤甚至是出现人员损伤的。”
赫米拉轻轻点头：“也就是说，就算是送进去了，这些铁锭变成铠甲之后，也还是要给士兵们用。现在士兵基本上都在外面，那么我们不如在外面直接打造铠甲吧。大人您看，我已经把领地里面的铁匠和制皮匠都带出来了。”
原来赫米拉不是闲着没事来这个地方视察的，而是将这些工匠都带出来了。或许，赫米拉早就知道这路况的情况了吧，这个老姆卡居然也不和自己说。
自己这个领主，难道就和那些白痴一样吗，池南忍不住瞪了老姆卡一眼。
“大人，您也不要怪罪老姆卡，毕竟我们之前对道路都没有什么研究。大人送信回来之后，我们才找人勘察了一下这里的路况，说实话这里真的很不适合走大型货车。”
自己带回来的货车还不算真正大型的，这都这么难走了，以后想走大型货车可就更加困难了。可是交通不便利，怎么发展领地呢，难道只能靠外面来接济内部不成，这样可就不好了。
池南叹了一口气：“好吧，暂时只能这样了，以后我的实力提升再说其他的吧。对了，在这里就近打造铠甲的话不会有什么危险吧。”外面可是有很多狂兽人的。就算是周围已经都被打下来了，但是狂兽人可不吃这一套。
“大人请放心，有您提供的种子，基本上不会有狂兽人来这里的。再说，就算是有，不是还有一批军队吗。我们红沙岭内部，不需要那么多军队。”
池南这才发现，周围的士兵居然比自己想的要更多。不织布局，这个地方已经有三百个士兵了，这是用来守卫的。那么红沙岭内部，就只剩下两百个了。
虽说两百个也有很强的威慑性，可是池南还是感觉很不靠谱啊。尤其是现在领地所有的高层都在外面，免不了内部容易出现什么问题。
想到这里，池南连忙说道：“既然如此，老姆卡你就留在这里，原地建设一个小镇，按照我们正常的规划来，在周围先打好框架，以后这就是我们对外的一个小城市了。赫米拉，老爹，你们两个跟我先回去，我们坐镇红沙岭内部。”
赫米拉轻轻点了点头：“遵命大人，那么我们赶快回去吧，还是家里最好。”
“大人请放心，这里交给属下绝对不会出现任何问题的。”
本来，因为池南要回到领地，赫米拉他们还想要带着一百个士兵回去，但池南却直接回绝了。“既然都已经带来了，那就留在这里保护吧。这里是我们领地的门户，只要这里没有出现问题，那么我们领地内部基本上也不会有危险。”
“我一个法师，只要我在比一百个士兵要有用的多。”
最终大家没有办法，只好跟着池南往回走。往回走的人，除了池南就只有光头老爹和赫米拉两个人。眼看天色慢慢变暗，大家只能加快脚步。
这样的速度，对于池南和光头老爹来说不算什么，但赫米拉就有些疲惫了。
“赫米拉，你来骑马吧，虽然路上有些颠簸，但好歹还算是平稳。”
池南将自己的马让了出来，但是赫米拉却连连摇头：“不不不，哪有领主自己下来走，属下却骑马的，这不符合规矩。”赫米拉一边说一边喘息。
池南翻了翻眼皮：“什么规矩，在我的领地上，我说的就是规矩。来，赶快上来，你这样我们走到天黑也别想回去。”池南硬拉着赫米拉，直接将其抱到了马上。
赫米拉脸色通红，有些不敢看池南。一边的光头老爹就在那边当石头，好像自己不存在一样，看着远方，嘴角微微的勾起。
池南翻了翻眼皮：“都在这里做什么呢，赶快赶路，时间不早了。”
“是啊，是不早了，都快要到晚上了呢。”光头老爹笑着说道。
听到这话，赫米拉的脸色更加红润，看着前面带路的池南，不知道想到了什么。
三个人就在这种诡异的气氛当中行走，终于在太阳落山之前赶回到了红沙镇的附近。只是还没有进入红沙镇，池南忽然感觉眼前有个东西在反光。
“等等，这是什么东西？”池南快速朝着反光的地方走了过去。
惊讶的发现，这东西居然是一棵树，一颗非常怪异的小树，通体红色，有些发暗，就好像是很多血液干涸在上面了一样。真正让池南感到诧异的是，这棵树居然是少有的能够直接生长在红土地上面的树，自己来回走了这么多次，居然第一次见到这东西。
“城主，这是铁皮树，没有什么用处的。”
听到赫米拉的话，池南一愣：“怎么没有用处，能在红土地上面生长，怎么能说没用呢。对了，为什么我从来没有见到有人给我送过去。”
池南走上前，轻轻的摸了一下，惊讶的发现这树皮居然是铁质的。不，不能说是铁质，而是一种非常特殊的铁，甚至可以说是一种合金。
“领主大人，这种铁皮树在红石山那边还有一些，虽然不算太多，但也不少见。铁皮树是能在红土地上生长没错，但也只能在一定的红土地上生长，红色的土颜色太深，铁皮树也不能生长。这种树除了身上硬一点，根本就没有什么用。”
池南摇了摇头：“只是硬一点吗，恐怕你们都没有看仔细吧，这树皮……不对，应该说是树皮表面上还有一层皮，居然是一种铁制品。”
“不可能吧，树身上居然还能长出铁皮来。我看看，好像还真是，只是这一点够做什么的。”光头老爹走上前摸了摸，也是一脸的不屑一顾。
池南翻了翻眼皮：“两个没有见识的家伙，忘了我是做什么的了吗。我告诉你们，这铁皮树能够吸收地下的铁矿元素，然后自己加以合成，变成一种非常特殊的合金。不知道合金是什么吗，就是不同物质融合在一起之后的金属。”
“算了，不和你们说这些了。总而言之，这是一种能够解决我们领地缺铁情况的金属。该死的，如果我早点发现了铁皮树，就不用和该死的黄沙岭交易了。”
池南捂着头，眼中闪过了一抹遗憾。不过很快就被池南抛弃掉了。如果真的和自己的设想一样，自己的红沙岭也会成为一个出产铁制品的大领地。
甚至，池南有把握比对面黄沙岭更好，黄沙岭不过只是有一条铁矿矿脉而已，真正大地上含铁总量，根本就不可能和坐拥一座红石山的红沙岭相比。
现在唯一的问题，就是要强化铁皮树，将其强化到自己需要程度，至少也是能够大面积吸收铁矿的那种程度。“真没想到，今天的收获这么大，赫米拉你果然是我福星呢。”池南一脸激动，居然情不自禁的转过身来抱住赫米拉亲了一下。
赫米拉脸色顿时比夕阳还要红，站在原地不知所措，眼神呆呆的，大脑里面一片空白。领主大人，居然，他居然在做什么啊。
光头老爹抹了一把汗，见到两个人状态古怪，只好自己开口了：“领主大人，您看我们是不是先回去。等到明天有时间，您再慢慢研究好了。”
光头老爹依旧没有意识到这东西的真正作用，但看领主大人这么看重，应该有很大的用处吧。只是这小树，真的能够解决领地缺铁的问题吗。
池南终于回过神来：“嗯嗯，你说的对，这棵铁皮树我们就明天，不，现在就挖出来，我们带回去。”池南迫不及待的释放自己的魔力。
在池南看来，对付植物还是很容易的。魔力蔓延，铁皮树很快就自己将树根从地下拔了出来，池南只要伸手将其拿在手中就行了。“哎呦，还挺沉的。”这毕竟是吸收了铁矿的树苗，别看不大，但是铁制品怎么可能会轻呢。
“大人，让我来吧，我来扛着。”光头老爹连忙走上来两步，将树苗扛起来，朝着城镇的方向走了过去。
池南笑了笑，也没有去争抢，他正在慢慢适应一个领主的身份。
回到小镇，池南等人并没有惊动太多的人，自顾自的回到了自己的住处。
只是池南不知道的是，身为领主，一举一动怎么可能不惊动任何人呢。自己刚刚回来，立刻就有很多人都知道了，只是没有人过来打扰而已。
第二天一大早，赫米拉眼前就多了不少人。赫米拉看着这些人，也是有些头疼。“你们的要求我知道了，但具体怎么样，还是要看领主大人的意思。”
“什么事情一定要我来处理，说出来听听。”池南刚好走过来。
“见过领主大人。”所有的人同时行礼。
赫米拉对着池南说道：“领主大人是这样的，这些人想要加入我们的商队做生意。他们以前都是一些生意人，对这方面还是很熟悉的。”
池南点了点头：“既然是生意人，那么为什么一定要加入我们的商队，自己组建商队不行吗。”池南感觉非常的奇怪。
“大人，我们背后没有靠山，出去做生意很容易被别人吃干抹净，加入红沙岭的商队是最好的一条出路。大人尽管放心，我们对经商都是非常有经验的。”
赫米拉也在一边说道：“领主大人，这些人以前不少都和家父认识，的确很有能力。”赫米拉也很无奈，本来以为自己家族破落之后就和这些人失去联系了，可是没想到他们也好不到哪去。真正留有一部分家产能够东山再起的根本没有几个。
这一次的狂兽人袭击实在是太突然，范围也太大了，他们这些商人不少靠山都被剿灭。
说起来，他们也真不愧是经商出身的，消息就是灵通。居然能够找到赫米拉在红沙岭，还知道了红沙岭发展的非常好，这才找过来让赫米拉帮忙。
看他们这些家伙讨好的样子，实在是难以想象，一些人以前在自己的面前那种长辈一般的态度，甚至对自己那种贪婪的眼神，如今都看不到了。
“你们想要做什么生意？”池南想了想还是询问了起来。
“面粉，我们只要做面粉生意就行了。大人放心，我们一定让红沙岭的面粉大名远扬。”
听到这几个家伙的保证，池南微微点了点头，有些不可置否：“那就看你们的表现吧。你们去找老姆卡，他会给你们安排的。但是你们要记住，一旦加入了红沙岭，那就是红沙岭的人，如果以后敢背叛，下场绝对不是你们愿意看到的。”
“当然当然，我们知道，我们是绝对不会背叛的。”
池南也不可置否，因为他知道贵族的规矩，贵族的手下，只要贵族还活着他们就没有几个敢背叛的。因为一旦背叛，也就不可能加入其他贵族麾下了。
相反，他们还会成为所有贵族们厌恶的对象，甚至成为通缉犯。
“好了赫米拉，你先忙吧，我还有点事情。”交代了一下，池南就走到了外面。
昨天晚上兴奋的差点没有睡着，不就是因为铁皮树吗。大半个晚上的规划，池南终于将这铁皮树规划成为了自己需要的物种。
“能够大范围的吸收铁离子，然后将其构成一种特殊的合金，最终生长出来，就是不知道这合金的质量怎么样，如果质量好的话，那可就发达了。”
池南经过研究，发现这铁皮树之所以没有人感觉有用。一方面是因为生长太过缓慢，另外一方面居然是因为这铁皮树的铁都是和木头混在一起的。
因为数量太少，所以冶炼起来也比较浪费，没有人会这么做。就算是冶炼，因为和木头混合在一起，也很难得到高品质的金属，这才是最大的问题。
但是池南却不同，因为他发现这种合金有一个非常大的有点，那就是不锈。没错，这铁皮不知道是不是因为生长在植物身上的原因，居然不会生锈。这样的话，以后新领地规划，或许自己也可以制造一个自来水系统呢。
算了，还是先把地下管道弄好再说。新城之所以到现在还没有开始建立，主要就是因为地下管道不容易制造的原因。仅仅那些陶瓷管道就需要专业人手好好制造。
领地这边没有这方面的人才，所以只能等池南弄出相应的植物管道作为主体。池南自顾自的走到外面，然后将制造出来的铁皮树种子拿出来。
放在一块红土地上面，魔力催生，铁皮树快速生长。如今改良过后的铁皮树，适应能力更强，生长的速度远不是之前能够相比的。
很快，一颗通红的小树就生长了起来。“咦，居然还有这个作用，我居然没有想到，真是……”池南忽然发现，小树苗下方的红土地居然在快速的变淡。土壤当中的铁质被吸收掉之后，这土地不就恢复正常了吗，很快一片暗黄色的土地就裸、露出来。
“如果这铁皮树能够恢复土地质量，就算是铁皮没有什么用，这也是大功一件啊。红沙岭的面积好像不小，主要是因为红土地所以才会这么贫瘠。”
池南仿佛已经看到了一片贫瘠的领地变成一个大粮仓的壮观景象了。
不过现在还不知道具体的情况，所以要继续试验才行。池南索性同时种下好几棵铁皮树，将这附近一片范围通通纳入了吸收的领域。
不知道过去了多久，土地看上去越来越正常。而就在这个时候，最先种植的铁皮树身上忽然裂开了。一块树皮慢慢脱落。不，这不是树皮，因为掉落的内部，还有一块树皮。这块是一块铁皮，是铁制品渗透出来，在铁皮树上面慢慢凝聚出来的。
达到一定程度之后，这块铁皮就裂开脱落。随着第一块铁皮的脱落，越来越多的铁皮不断的脱落下来。“嗯，按照这个速度，如果自然生长，大概一个星期会脱落一层。”
求推荐，求收藏，谢谢。
没过多久，池南面前就多了一层铁皮。池南招呼了一声，让一个士兵跑过来。“领主大人，您有什么吩咐？”士兵恭敬的说道。
“你带着这些铁皮，到外面去找老姆卡，让铁匠测试一下，我们这种铁皮的质量如何。”
士兵连忙领命，将铁皮收拾了一下，抱着铁皮就朝着外面跑去。刚刚这个士兵看的可是清楚呢，这些铁皮都是树上长出来的。
如果没看错，这应该是铁皮树，自己的领地如果能够产生大量的铁制品，那么领地绝对会更加富裕的。身为红沙岭的士兵，领地越是强大他就越高兴。
远处，不少人也在对着这边指指点点的。他们知道池南脾气好，不会因为他们指指点点就朝着他们发火，不然他们可不敢这么做。就算如此，这些人也一样隔着老远，没有一个敢靠近的。池南也没有办法，这个世界尊卑太森严了。
池南继续催生，不断的让铁皮掉落生长，不知道过去了多久，眼前的铁皮已经堆积成了一大堆，池南这才让侍从过来，将铁皮移开。
“现在，就是验证土地质量的时候了。”池南慢慢掏出一棵面枣树的种子。面枣树只能在黄土地上面生长，如果自己在红土地上将其催生，很快就会死亡。
这种不适合植物生长的土地上面种植植物，池南能清晰的感觉到植物发出来的痛苦感觉。如今，就是到了验证的时候了，一颗种子落下，很快树苗就开始发芽生长。没过多久，一颗面枣树就生长了出来。
池南闭上眼睛，静静的将手放在了面枣树的身上，细细的感受着。
感受面枣树的微弱情绪，感受面枣树的生长情况。良久，池南睁开眼睛，眼中满是兴奋之色。“太好了，终于解决了，这黄土地已经彻底恢复正常了。”
“不，因为里面还有一定量的铁元素，所以这土地对于植物来说更加合适。”含铁量高的土地，植物生长一般情况是比较好的。但是红沙岭的含铁量太高了，反而让植物无法生存。如今，铁皮树将大量的铁矿吸收出来，终于恢复了这里的生机。
而且经过自己强化过后的铁皮树也没有因为含铁量太低而出现问题。就算在没有铁矿的地方，铁皮树照样能够生长，只是没有办法生产铁皮了而已。
在高浓度甚至直接就是铁矿矿脉上面，铁皮树一样也是能够生长的。浓度越高，生产铁皮的速度也就越快。这就是经过强化之后新的铁皮树的能力。
“诸位，有了这种新的铁皮树，以后我们红沙岭所有的红土地都会恢复成为能够种植的黄土地。所以，我提议，最近一段时间，大家要多种植一些铁皮树。”
因为人手不足，池南直接发动群众来种植，反正这对于他们来说有好处。
“领主大人，这种铁皮树真的有用吗，我们以前也见过铁皮树，没有这样的效果啊。”
“闭嘴，领主大人说有用那就肯定有用。”
池南双手下压：“大家放心，我是一个自然法师，我能够改造植物。这铁皮树是经过我改造强化之后形成的，和一般的铁皮树不同。种植在我们红沙岭范围之内的土地，最多只要两个月的时间就能将铁矿吸收到可以种植的地步。”
“到了那个时候，我们红沙岭到处都是面枣树，只要自己勤快一点，就不用担心没有饭吃。”
“太好了，那样我们就再也不用挨饿了，还有这么好的面粉。”
“领主大人万岁，面枣树万岁。”有人激动的喊了起来。
忽然，一个老者说道：“可是大人，以后土地都种植满了面枣树，那么我们这些农夫怎么办啊。”众多农夫忽然想到了这个问题。
池南皱着眉头想了想，这才开口说道：“大家不用担心，以后农夫由我统一管理。所有的农夫直接发工钱，我们内部面粉的价格以成本价来出售。同时，以后农业税就免了，有人想种植一点蔬菜水果什么的，随便自己吃都没有关系。”
居然免掉了农业税，所有的人对视一眼，都能从对方的眼中看到不可思议。
各国的领地，就没有免掉农业税的。一直以来，不仅农夫们要交税，每年还要义务性的帮助领主种植领主的土地。那些领主还要征收各种各样名目的税收。自家的领主大人一直都很好，但这也太好了一点吧。
“可是大人，领地的收入从什么地方来啊。”
池南笑了：“领地有自己的商队，可以对外出售面粉，面粉在外面可是一个金贵的玩意。再说，我们不收农业税，但我们还可以征收商业税是吧。”
“以后如果有人喜欢，可以自己组建商队。先说好，商业税根据交易额总量来收税，达到不同程度交税程度也不同，这个以后我会列出一个详细的表格。”
既然领主大人已经有完整的计划了，众人也就彻底放心了。这个年头，真正有想法要经商的还是少数，所以大多数人一点担心都没有。
“好了，现在没有什么事情的人，都来我这里领树苗，然后种植铁皮树。”
池南开始大量的催生铁皮树树苗了。只是催生到了不到两米就停下来，让这些树苗自己生长。如果都催生到才成年，自己会累死的。
甚至就算是催生这么大，也是池南为了解决领地的红土地问题，否则他才不会这么做。“记住，不要胡乱种植，要按照规划来。老爹，你去教他们怎么种植。”
这事情，还是交给光头老爹最好。“好嘞，大人放心就是。”光头老爹起身，拍了拍身边一个小姑娘，自顾自的走了过去。这小姑娘当他孙女都够了，也不知道两个人是怎么勾搭上的。看到这两个狂撒狗粮的家伙，池南就感到了一阵阵的怨念。
关系到自己的生存，领民们的速度还是很快的。不少白天干完活的人，傍晚回来在太阳落山之前，也会自发的领取一些树苗，在红沙岭各处种植。
这些被池南强化过的特殊树苗，只要种植一个月左右，就能让这污染不是太严重的红沙岭境内以及附近彻底净化，变成适合人们种植的土地。
中沙岭内部，池南没有让人种植，反正这个地方是用来建造建筑物的，这被规划以后作为城市的地方，暂时都没有使用铁皮树来进行清理。
树苗提供完毕，池南将多余的时间用来做其他的事情。比如说催生一些铁皮树，在已经催生的黄土地上面种植面枣树。因为领地内部的人员已经越来越多了，所以池南只能多准备一些，免得将来再一次出现食物危机。
现在瑞马斯一片混乱，所以难民们还能到处乱跑。一旦瑞马斯被收服，那么各大领地的贵族是绝对不会允许自己的领民到处乱走的。
就算想要收集一些平民，也不是一件容易的事情。外部，此时老姆卡已经开始招收新的平民，建立新的领地。池南也让人送过一些面枣树的树苗。
和内部不同的是，这些面枣树并不是单纯树苗那么简单，因为这样的面枣树是难以生长的。池南在面枣树的下方，还嫁接了底盘木，用来配合生长。
种植的时候，池南让老姆卡带着人，将看不清楚的底盘木直接埋在地下，这样别人就不会知道发生什么了。
三天之后，。奥姆卡忽然回到了红沙岭。“领主大人，好消息啊。”
池南愣了一下：“你怎么会来了，发生什么事情了，居然让你这么着急。”
听到是好消息，池南反而调侃起了老姆卡。
老姆卡也不在意，而是一脸兴奋的说道：“领主大人，好消息，您上次带回去的那些金属我们已经试验过了，实在是太厉害了。还有没有，如果有多的话，霍姆说要用这种金属来制造士兵身上的盔甲。”老姆卡激动的手舞足蹈。
池南有些奇怪：“到底怎么样了，为什么这么着急，难道这种金属真的很厉害吗。”这不过是一种合金，但是合金也是有好有坏的，而且不好的更多。
老姆卡整理了一下语言，这才对着池南解释道：“大人，是这样的，我们经过检查之后，发现这种新的金属非常特殊，首先这种金属非常轻。”
老姆卡给了池南一份表格，说起来这表格还是池南交给老姆卡用来统计数据用的。和以前那种直接写在纸上，乱糟糟一大片怎么都弄不清楚的情况要好的太多了。
看着表格，池南自己都感觉非常惊讶。当初没有注意，现在才发现，这种新的金属，居然也只是比一般的木头沉重一些而已，制造轻便的铠甲非常合适。
“其他方面呢，比如说坚硬程度还有防御程度等方面呢。”这些因为没有一个量化体系，所以没有办法记录在表格上面。
老姆卡继续说道：“坚硬程度非常好，我们经过试验，同样的两把剑，使用不同材料制造出来。这种新的材料制造出来的武器，能够轻松在以前的武器上面留下伤痕，而自己却一点事情都没有。”说着，老姆卡还拿出了两把剑。
这都准备好了啊，池南看着这两把剑，那把通红的一看就知道是特殊金属炼制而成的。另外一把正常的铁剑，看上去也是精钢打造，并没有偷工减料。
可就算如此，这精钢铁剑上面，也多了很多伤痕，有一个个细小的缺口。不要小看这么几个缺口，在战场上，这就是生存能力。
“韧性方面新的金属也比以前的铁制品要好的多。这个，属下没有办法说明，还请领主大人自己来亲眼看看到时候就知道了。”
池南点了点头：“果然，合金就是有自己的优势。”池南自己都没有想到，这种新的金属强度和任性都在普通精钢之上的同时，居然还非常轻便。同时具备这些特点的，那可不是普通的金属了。看来，自己的领地真的要发达了。
“大人，这种新金属的特性已经快要比得上一些普通魔法金属了，产量还非常大，这件事情要不要保密，现在知道的人并不多。”老姆卡小声说道。
池南想了想，还是摇头说道：“不用保密了，反正这个秘密根本就没有办法保住，就算让其他人知道了也没有关系。到时候，我们还要大量的出售呢。我们这里地下的含铁量太高，将来金属产量肯定很大，我们自己不可能用完的。”
池南不打算在这里开展工业，所以这么多的合金也没有办法用干净。再说，自己的根基是植物，而不是这些金属，所以不用在意了。
反正这些植物是自己控制的，铁矿也是在自己的领地上的，其他人想抢夺也不可能夺走。“嗯，还要让他们知道，我可以随时让所有的铁皮树全部枯萎。”
池南这是要放出谣言，当然，这也不能算是耀眼。池南心中有些憋屈，自己居然要用这种方法来保护自己，都是因为自己的实力太弱了。不过不用等多久，自己的实力肯定会凌驾于所有的贵族之上的，池南这个把握。
“我明白了大人，只是现在我们领地的实力，还不适合提前让其他人知道吧。”
池南点了点头：“没错，我们要先保护好我们自己才行。那这样吧，你去看着吧，让那些知道的人不要随便出去乱说。记得给他们一些好处。”
平民就是领主的私人财富，在老姆卡看来，他们保密那是非常正常的。池南这样总是想着给平民好处的人，自己活了这么大还是第一次见到。不过领主大人说的话就是对的，这也是深入人心的，老姆卡只是心中有些怪异，但还是点头表示明白。
老姆卡高兴的带着那些特殊金属回去，帮助霍姆全面换装，而池南就更加郁闷了。好不容易冒着危险得到的那些铁锭，现在看起来居然没用了。
只要自己催生的比较勤快，前面用的金属足够支持。那么这些铁锭要怎么办呢。最终池南想了想，索性将那些铁锭奖励给有功劳的士兵和工人吧。
当然也不能直接奖励，池南首先让一些水平差一点的铁匠，将其打造成铁锅等物品，等着当做奖励。多余的就制造成农具，让自己手下那些正在种植树苗的农夫们使用。以后种植面枣树，甚至是其他的蔬菜植物等，也需要他们来工作。
吩咐下所有的事情之后，池南继续进入了自己的试验当中。更新的豌豆炮，池南暂时还没有什么想法，但是气动炮却还是可以加以改进的。
没有办法减轻后坐力，这个池南目前自己也很无奈。但是填装弹药的方式，池南多少已经有了一些眉目。只要能够将弹药和武器分开，那战斗持续时间就可以增加很多了。
只可惜没等池南研究出什么来，领地就又出现事情了。“领主大人，不好了，不好了。”
这一天，一直都在领地内忙碌的光头老爹跑了进来。池南抬起头来，惊讶的发现赫米拉也来了。虽然赫米拉和自己一直以来距离并不远，但是赫米拉的工作太多，所以平时不会往自己这边来跑。池南就在自己的房间大门口，或者是城堡后面。
这两个地方，基本上都快要成为池南专门试验的地方了。而赫米拉不是在城堡里面批改各种文件，就是为了各种事情到处跑。
没想到，这次光头老爹居然将赫米拉也叫了过来。既然这样，那事情恐怕不小。
“发生什么事情了，怎么这么着急。”池南本能的询问。
光头老爹指着一个方向：“领主大人，不好了，有人，有人偷走了……”
“偷走什么了？领地还有什么值得被人偷盗的东西吗。”听到是偷走，池南放心了不少。自己领地，还真没有什么太让自己看中的宝物。
光头老爹喘了一口气：“领主大人，是有人偷走了我们的树苗。”
树苗？居然是树苗，池南终于反应过来了。自己不是很看重的植物，似乎也是非常有价值的，而是还是目前红沙岭复兴的关键，居然有人偷树苗。
“我们过去看看，到底怎么样了。”池南一阵阵的恼火，自己为了领地做点事情容易吗，居然有人来捣乱。不知道是间谍还是有人被收买了。
三个人很快就在几个士兵的保护之下，来到了红沙岭的北侧。这个地方，已经离开红沙镇很远了，平时士兵也不可能巡逻到这个地方，因此没有注意到也很正常。当一行人来到这里之后，池南就看到了地上的几个大坑。
“大人，就是这个地方了，原来这里有两棵铁皮树，还有一棵面枣树，都被人给偷走了。”这个地方土地已经经过改良，可以种植面枣树了。
池南眼睛微微一眯，心中默默的思考了起来。面枣树还好说，红沙岭内部的面枣树，下面并没有接触底盘木，想要移植基本上是不可能的。
面枣树对于环境要求很高，自己这是催生之后，才能在这个地方正常生长的。一旦挖出来，据算种植在原地，这面枣树也基本上很难生长了。所以他们就算带着土壤一起挖走，还是不可能种植成功，这个池南并不怎么担心。
但是铁皮树就不一样了。铁皮树是经过自己强化的，在任何地方都能生长。虽然经过自己的处理，他们不可能培养出种子，也不可能用其他方法扩大种植规模。
甚至，就算铁皮树本身，生长速度都非常缓慢，不可能大面积的提供铁皮。但是，丢失了两棵铁皮树，新金属的秘密终究是保不住了。
“这些吃里扒外的东西，知道是什么人做的吗。”
“已经开始排查了，如果没有意外，很快就知道是什么人做的。”赫米拉说道。
池南点了点头：“找到是什么人做的只是目前不重要的一个问题而已，我们需要的是治本，而不是治标。这样吧，以后红沙镇附近，加强巡逻。”
池南皱着眉头一边思考一边说道：“距离更远的地方，以后不要胡乱种植了，我们先建立一个个的农场，在农场内部种植铁皮树。改良土地之后，就在内部继续种植面枣树。暂时先以农场的方式来进行管理，等以后放开了再说。”
这些东西，终究会完全放开的，但不是现在，如今只能先使用麻烦一点方法了。
做完这一切，池南带着两个人回到了红沙岭。“以后红沙岭的精神文明建设还要加强。”
“什么是精神文明建设啊？”赫米拉对这个新的名词感到很奇怪。
池南解释道：“就是加强思想教育，要引导领民们的精神。没事把他们聚集在一起给他们上上课，尤其是那些工人和士兵，身体休息的时候不能让头脑也休息。”
对他们解释这些问题有些复杂，池南好不容易才让两个人理解。“这样吧，从明天开始，我先来第一次教育，以后你们就照着这来就行了。培养一些比较机灵的，比较有思想觉悟的，等以后让他们来教育和辅导，不用每一次都我们自己来。”
池南现在也只能想到这样的方法了。自己虽然也没有做过这些事情，但自己还没有看到过吗。每次听领导们讲话听的摇摇欲睡，早就已经深入骨髓了。
再说，这个世界应该是第一次出现这种模式，所以不管好坏，都不会有人知道的，以后大家慢慢的完善不就可以了吗。不过首先，还是要回去准备一下才行。比如说演讲稿之类的，自己没有准备可说不出来。没错，就这样办。
到了傍晚，池南终于知道这次的事情是怎么回事了。说起来，做出这次事情的两个人，居然还是两个红沙岭本地的人。
这两个人被外人收买之后，得知自己的家人也在外面，为了更高的地位，为了更好的发展前途，居然背叛了自的领地，直接投靠了外人。
池南直接将这两个人通缉，同时将两个人的名字发送了出去。以后就算是收买他们的贵族，也不可能重用他们，这也是为了给领地的人提一个醒。告诉他们，在领地内部，如果背叛了领地，就算到其他贵族手下也不可能过得好。
做完这一切之后，池南终于开始了自己的思想教育过程。
就在领地内部进行思想教育的同时，前线此时被狂兽人逼迫的依旧在不断的后退，眼看继续这样下去，恐怕不用多久就会真正退后到黑石要塞了。
到时候，他们不仅没有什么功劳，相反黑石要塞在这样的围攻之下能不能保住还真不一定。毕竟黑石要塞只是一个要塞，无法展开这么多士兵同时进攻。
每一次狂兽人的进攻，都会导致要塞本身受到冲击，时间长了再坚固的要塞也会被毁掉。黑石要塞虽然在北方，但并不是非常重要的一个要塞。因此这个地方，根本就没有魔法加固，使用的只是普通的石头堆积而已，并不能挡住狂兽人。
想到这一点，最近指挥官和各大贵族们头疼的要死。
“莫查那个混蛋，还不打算提供豌豆炮吗。”前线指挥官恼火的怒吼道。此人之所以能够当上指挥官，除了他本身的能力之外，更重要的是他也是一个伯爵。
手下还有大量的军队，实力强大，要不然这指挥官可不是那么容易当的。
副官摇头说道：“没有，怎么说都没用。”
“跟我来，叫上其他人，现在可不是自私自利的时候。”
副官连忙去通知其他贵族，而指挥官自己也朝着莫查所在的地方走去。
与此同时，莫查也非常着急，从第一次炫耀之后，莫查就非常得意。可是这得意仅仅过去了三天，莫查就开始头疼了。因为，很多人都想要得到这些武器。
莫查自己也没有办法，他早就想到了这一点，所以一开始就秘密的让人开始种植，但是不管怎么种植，就是没有半点反应，连发芽的情况都没有。
“到底怎么样了，还没有成功吗。”莫查着急的走来走去。
珞珈低着头，旁边的马屁精则是身上不断的冒着冷汗说道：“大，大人，还没有成功，不管怎么种植，我们用尽了各种方法，就是没有办法成功。”
当初这个事情是马屁精拼命抢到手的，本来是想要在自家男爵面前露露脸，证明自己也是很有能力的。将来凭借着这一个功劳，有可能再一次压制住珞珈。而因为他的甜言蜜语，最终这个工作还是落到了他的头上。
一开始的时候，他还非常得意，在珞珈的面前拼命的表现自己的优越感，还严格挑选种植试验的人选，因此无形当中又得罪了不少人。
如果他能够成功，这一切都不是问题，但是失败了，那就要被反噬了。
“难道我们花费大价钱购买的生长药剂也没有作用吗。”生长药剂可是精灵那边生产出来的，专门用来催生植物，这可是花费很大的代价才你能得到的。
马屁精满头冷汗的说道：“大人，没用，我们已经使用过了，可还是没用。是不是，我们使用的种子不对啊。”马屁精身上都已经湿透了。
“不可能，肯定是那个混蛋在植物身上做了手脚，不然不会这样的。该死的池南，我记住你了，你居然这么阴险。”莫查愤怒的吼叫着。
珞珈一言不发，但心中却闪过一抹了然。难怪当初池南敢那么大方的将东西都卖给他们，原来是这么回事。看来，自家领主大人是被他利用了。就连面枣树的事情，他也明白了。以前不在意面枣树，所以不知道是怎么回事。
现在他们才发现，原来面枣树居然那么少，还算是一种珍稀物种。想要种植，条件实在是太苛刻了。如果自己的手下有自然法师还行。
但是偏偏鲁斯亚拉王国不接触精灵，半精灵也非常少，自然法师就更加少见了。这池南还真是够阴险的，珞珈一言不发，现在说什么也是错的。
“我刚刚听到你说了一个名字，难道这些东西都不是你的？”门外，忽然响起了一个威严的声音。接着房门被打开，指挥官和一群贵族都来了。
“原来是指挥官大人，您的到来真是让我惊喜万分。”
“行了行了，不要弄这一套没有用的礼仪了，我就问你，这些东西你要怎么解决。你要知道，有了豌豆炮，我们就能稳住前线，到时候大家都好。但如果前线更亏，你有好的东西却不拿出来，你的罪过就是最大的，我们需要一个负责人。”
所谓负责人，那就是背黑锅的，自己一个小小的男爵背上这样的黑锅，那自己可就死定了。或许帝国不会让自己死，但自己以后的生活比死都难受。
莫查的脸色一下子白了，神色纠结，纠结了好长时间，终于叹了一口气。和自己的生命未来相比，区区的一点利益，反而不算什么了。再说，自己不是也没有成功吗。
想到这里，莫查忽然松了一口气：“好吧，我说，这些东西不是我的，我是从红沙岭的领主，池南男爵那里买到的。想要更多，只能去找池南男爵。”
“池南？红沙岭？好像是那个半精灵领主所在的地方。自然法师有这么厉害吗，居然又能培养出这样的植物。对啊，这豌豆炮是植物。”
“自然法师非常古怪，拥有的能力也各不相同，有这样的能力也很正常，或许只是我们没有听说过吧。这么说来，大量的面粉，也是从那里获得的了。”
红沙岭这边，虽然中间出了一点事情，但是池南的研究还是非常顺利。对于气动炮的改良暂时没有办法，所以池南改良的是炮弹。
经过改良，池南制造出来好几种不同炮弹类型的气动炮种子，在不同的情况下都可以拿来使用。同时，红沙岭的教育工作也进行的非常顺利，为了配合，池南甚至还将小黑屋也弄出来了。不得不说，小黑屋的威力真是太惊人了。
就算跨越世界来到这里，依旧带来了巨大的效果。
池南总算是知道，为什么总是说那些士兵们天不怕地不怕，就怕进小黑屋。看看自己手下的士兵就知道了，提到小黑屋就全身发抖，好像一个筛子似的。
看来，有不少好东西，都应该一一带来试用一下才行啊。
这一天，池南正在试验，忽然光头老爹跑了过来：“大人，莫查男爵来访，已经快要到我们红沙镇了。”
池南立刻起身，散掉了手中的魔力：“太好了，那个白痴终于来了。”
等了这么长的时间，池南都快要按捺不住了。要不是这段时间有这么多的事情，池南还真想自己前往前线，亲自去推销一下自己的豌豆炮呢。
“快请过来，你带人去迎接，我去城堡那边。”
池南走出家门，一转身就进入了城堡。刚进来，正好看到赫米拉在批阅文件。
“领主大人，您今天怎么有空来这里啊。”赫米拉充满怨念的说道。
这个甩手掌柜，做的实在是让赫米拉都心中充满了怨愤。平时大事小事都交给自己，只有一些自己没有办法拿定主意的事情，才要处理完毕之后去找池南签个字。
如果不知道的，还以为自己才是领主呢。池南这样的甩手掌柜也不是第一个，但是以前敢这么做的，领地通常都有些乌烟瘴气，都是一帮纨绔贵族。
池南摆了摆手：“今天有正事，莫查那个白痴终于肯来了，我肯定他这次来应该是代表军团采购豌豆炮的事情。也不枉我准备了那么多。不过那个家伙你也知道，色狼一个，所以你暂时先避开吧。”池南大言不惭的说道。
赫米拉翻了翻眼皮，您不也是吗，只不过您有贼心没贼胆。
当然，这话赫米拉是不会说出来的，为了不给池南增加麻烦，赫米拉抱起一大堆的文件，自顾自的走出门口，很自然的进入了池南居住的那个小屋。
这种事情也不是第一次做了，一开始赫米拉还有些不好意思，后来慢慢就习惯了。不得不说，池南的小屋虽然不大，但是里面一些设施却非常方便。
池南可不是那种为了领地或者是为了表演给谁看，就让自己过不好的人。很多原本在地球上用过的日用品，池南可是都找到了替代品。就是有些替代品比较贵重，除了自己这个贵族，一般人还真用不起，就算是有些贵族都用不起。
在城堡里面，池南一边等待着，一边等候莫查的到来。
没事的时候，池南开始环视周围，现在池南也不是很担心这个危房了。但是这东西放在这里，总是不好的。“看来，找个时间应该重新制造一个城堡了。”
没办法，鲁斯亚拉王国的人就认城堡，他们认为贵族就应该住在城堡里面。高高在上，还有很强的防御能力，可以当做军事要塞来使用。
最关键的是，古老的贵族们都是居住城堡的，因此渐渐的也就形成了一个规矩。不少贵族还在沿用很久以前的一些风格，就是以城堡为中心，周围就是农田的那种风格。平民们只有在遇到危险的时候，才允许躲藏到城堡当中去。
当然了，自己这个城堡可没有那么大，现在的领民那么多，也不可能都放进来。随着如今人口越来越多，大多数的领地都是以城墙来进行防御的。
就在池南想着的时候，莫查终于到了。光头老爹亲自去迎接，以光头老爹大管家的身份，这也符合要求，所以莫查也没有什么被轻视的感觉。
已经来过这里一次了，再一次看到这里的情景，莫查还是被吓到了。“池南男爵，见到你真的很高兴。”莫查一边说着，两只手一边开始比划。
这是不是有什么毛病啊，上一次来也是这样。池南摆了摆手：“见到阁下我也很高兴，好了，我们坐下来吧，有什么事情直接说就好了。”
莫查有些发愣，这个家伙怎么不按套路出牌啊。上一次来的时候，因为自己比较狼狈，所以没有注重这些，这一次再来看，好像池南真的不懂这些东西。
无奈之下，莫查只好跟着池南坐在桌子对面，两人互相相对，其他人都站在一边，这是一种礼仪。所有的人距离桌子都在两米以上，一下子桌子正面就显得非常空旷了。
“首先恭喜阁下了，刚来的时候，看到阁下领地的黄色土地明显增加，阁下应该是找到了改善的方法。很快红沙岭就会成为帝国的一个大粮仓了。”
池南微微点头：“这一点毋庸置疑。”他也没有解释的意思。
这个时候，莫查有些迟疑了，良久之后，莫查还是摇了摇牙说道：“这一次回去，使用了阁下的豌豆炮效果非常好。在豌豆炮的射程之内，那些狂兽人根本就毫无还手之力。只有那些黑铁层次的狂兽人，才是我们最大的威胁。”
“这样说的话，这次阁下是想要多购买一些豌豆炮了？”
莫查连连摆手：“不不不，这一次我是代表指挥官龙根伯爵来的。龙根伯爵命令你立刻启程，前往前线指挥部，商谈豌豆炮的事情。”
池南眼中闪过一抹冷光：“实在是抱歉啊，我的领地现在有很多事情，忙的不可开交。你也看到了，我现在走不开，所以只能抱歉了。”
“什么，你怎么可以这么说，这可是龙根伯爵的命令。”
池南淡然的说道：“如果我没记错，所有的贵族都是平等的，龙根伯爵还没有资格命令我。就算要命令，也只有三公主殿下才有这个资格。”
这话也没错，池南可是三公主索菲拉亲自下令册封的，因此属于索菲拉的下属贵族。但是其他贵族，至少目前和自己还没有绝对的从属关系。
这下，莫查终于知道自己说错什么话了。一直以来，在地方上，大贵族通常掌握着小贵族的绝对命脉，所以他们命令小贵族也就正常了。尤其是在军队当中，下达命令更是要严格执行，可是池南根本就不属于他们的下属军队。“
莫查沉默了一下，终于想到了什么：“你不能不去，现在前线已经岌岌可危了，如果前线崩溃的话，那么你的领地首当其冲，你根本挡不住那么多狂兽人。”
池南点了点头：“你说的没错，我是挡不住，但只要撤退回红沙岭，那么依靠外面的道路，保护自己还是没有问题的。我们这里自给自足，什么都够。”
“你怎么这么顽固，难道就不为了自己想一想。你外面的领地我已经打听过了，比红沙岭的面积都要大好几倍，难道你就这么忍心放弃不成。”
“不放弃又能怎么样，反正放弃的又不只是我一个。大不了，我开发死亡森林就行了。”
莫查立刻误会了，池南是一个半精灵，半精灵和精灵一样，对森林都有着别样的感情。开发森林对于人类来说是一个苦差事，但是对半精灵来说可不算什么。
“大人，或许可以诱之以利，不是还有好处吗。”珞珈小声提醒道。
听到这话，莫查连忙点了点头，自己这个属下真是深得我意啊。“池南男爵，这一次交易也并不是完全没有好处。只要参加交易，那么以后红沙岭的税收就可以免掉了。”
池南一愣：“什么税收？”池南还真没有听说过。
莫查立刻解释了起来：“每一个领地都要按照领地大小和领主贵族头衔的大小来交税，每一个贵族都不例外。如果这一次你立下了大功，那么在你还活着的时候，红沙岭就不用交税了，这是我来之前龙根伯爵给你的条件。”
池南默默的思考了起来，这鲁斯亚拉帝国还真会玩，居然弄出了这样一个政策。
只要按照贵族的领地和头衔进行交税就行了，不管领地是否富裕，不管各大领地遇到了什么情况，通通不用皇室来管，自己只要按照标记收税就没有问题。
“那么，如果有些贵族领地的出产交不起税收怎么办。”
莫查感觉有些跟不上思路了，但还是说道：“大部分领地实际上都是交不起税收的。所以平时我们主要的收入都是商队和领主们其他的一些产业。”
“很多贵族空有领地，但平时也不去管理，因为出产太少，所以都是用自己的商队赚钱来补充税收，领地是不能丢的。上一任红沙岭领主也是这么做的。”
原来是这么回事啊，这相当于帝国直接收取了两份。交易要收税，领地税收还要他们自己补上，真是稳赚不赔啊。虽然，看上去不怎么灵活。
不过这样的政策，对自己来说是有很大好处的。只要税收交足，自己的领地发展再怎么强大，国王也不可能多余的从自己这边抽取税收。想要自己的东西，那就只能通过交易或者是其他政策上面的优惠了。
“我的红沙岭也不大，税收本来就不多，这么算起来对我还是没有太大的好处。”
莫查男爵说的只是红沙岭免税，并不是外面新的领地。那么自己打下来的新领地，将来依旧要按照要求交税，这个是绝对免不了的。
莫查感觉头上冷汗都要冒出来了，面对这种油盐不进的家伙，他实在是第一次遇到。各种外交手段通通都没用，这个半精灵只能看到好处。
“总而言之，现在的情况就是这样，如果你不和前线部队交易，那么输掉之后你也一样要背黑锅，这个绝对不是你愿意承受的。”
池南的眼睛眯了起来，莫查彷如未见，继续说道：“而且你这些东西原本就是想要卖出去吧，没有帝国军队购买，其他人谁敢随便购买。这是最好的一次机会。最后一点，只要能够大腿狂兽人的进攻，你作为武器提供者，绝对是大功一件。”
池南笑了，等的就是这句话，自己除了出售武器之外，不就是要这军功吗。没有军功，就不能提升爵位。没有足够的爵位，新打下来的领地就要通通交还给王国。
池南可不想将吃到嘴的肉吐出去，所以只能如此。这话虽然是莫查说的，但如果没有指挥官龙根伯爵的授意，他是绝对不敢这么说的。
看到莫查已经快要愤怒，快要不管不顾的情况，池南终于松口了。
“好吧，既然如此，那么我们收拾一下，带上一部分豌豆炮这就出发。前线指挥部距离我们这里可比较远，要走好几天呢。”
“不用那么麻烦，只要到达前线就行了，指挥部的人已经调动过来了。只要你的豌豆炮供应的上，以后指挥部就会在这里。”战争时期，一切以胜利为目的。
池南微微点头，自身吩咐手下开始收拾。莫查也终于松了一口气，这个家伙终于肯跟着自己走了。和这个家伙打交道真是太累了，以后再也不来见他了。
士兵们收拾的很快，事实上这是因为池南早就交代好了。他知道，这一次肯定要亲自走一趟，这么大的交易量，可不是莫查一个人就能敲定的。再说，参与交易的人，这也是大功一件啊。这么大的功劳，那些贵族怎么可能都让给莫查。
为了完成上位领主的任务，莫查丝毫不敢怠慢。在池南准备好之后，莫查就带着池南加速离开了领地，朝着南方跑去。
池南这一次一下子带走了一百个士兵，这还是池南要求减少士兵的原因。否则的话，其他人还要自己多呆一些。甚至一条腿那边都回受到自己的影响。
就算如此，一百个士兵被带走之后，为了不影响一条腿的开拓，其他地方的人手也显得非常不够用了。在这种特殊的时期，士兵的数量真是越多越好。池南甚至在考虑，是不是应该继续扩充兵力了。反正这个世界，对于领主的兵力数量并没有具体要求。
就在池南浩浩荡荡离开的时候，红沙岭南边的领地，一个队伍的人慢慢的走了出来。如果池南还在这里的话，一定会认出来，领队的正是隔壁的法拉。
没错，这就是黄沙岭的队伍。此时的法拉心情可是异常的不好。因为池南的攻击，导致法拉一下子损失了大量的士兵，就连黄沙岭的城墙都被打破。
那城墙可是保护自己的最佳屏障，结果为了修复城墙，也为了让上面的人将这次的事情揭过，法拉付出了大量的代价。等待了这么长的时间，终于可以带着士兵出来开拓领土了。法拉就算身为傀儡，也是想要摆脱这个身份的。
只要自己能够成为大贵族，那么就算是总督和其他贵族，也绝对不可能来逼迫自己了。
都怪那个该死的半精灵，如果不是他，自己也就不会浪费这么多时间了。带着好不容易凑齐的五百个士兵，法拉一路走了出来。
一直让自己羡慕的豌豆炮都没有，好在上一次赚了一笔，所以士兵们还是装备了两百强弩。
“法拉大人，我们外面最好的那块领地被人占领了，您说要怎么办啊。”
“什么？被人占领了，就是卡姆小镇吗，到底是谁做的，不知道这里是我们黄沙岭的外围吗。”卡姆小镇以前可是一块非常富饶的地区。
只不过这个地方一直有自己的领主，所以没有人能够来占领。现在卡姆小镇的领主以及所有继承人都死掉了，因此这个地方被占领就是他们自己的。
“大人，那边的旗帜我们也不认识啊。”回来的士兵有些委屈的说道。
法拉眉头皱了皱，这才带着人朝着前方走去：“我们去看看，到底是谁有这么大的担子。”法拉也不敢乱说话，因为他也不知道这是谁做的。
很快，一行人便来到了卡姆小镇的远处，远远的看着，小镇的旗杆上面，有一个飘荡的旗帜，旗帜的中央图案，居然是一棵小树苗。
“哼，我当是谁，原来是池南那个半精灵，居然敢占领到我的眼前来了，真是欺人太甚。”
“大人，我们要怎么办啊。”手下的士兵小心的询问到。
卡拉脸色犹豫，神色闪烁，良久之后，卡拉一咬牙，脸色变得有些狰狞：“怎么办？这个地方是我们黄沙岭的，怎么能让给红沙岭。跟我去打下来，以后这个地方就是我们自己的。那个半精灵想要，让他做梦去吧。”
法拉带着队伍就往前面走去，士兵们不懂这些，只能跟着领主走。
“你们是什么人，这里是我们红沙岭占领的领地。”就在一行人靠近的时候，前方小镇忽然有一个人探出头来，大声对着这边呵斥道。
法拉冷笑一声：“什么红沙岭，我怎么没有看到，这个地方明明是我们黄沙岭打下来的，是本男爵的领地。你这个贱民，居然敢冒认，给我杀。”
法拉一挥手，士兵们立刻就冲了上去。见到这个架势，对面的平民便知道是怎么回事了。“不好，有人要来抢夺领地，我们快走。”
每当打下一个区域之后，一条腿总是会留下那么三五个平民来看守，这些不是士兵，只是平民，仅仅看着就行。一旦遇到意外，他们可以立刻逃跑。这里因为比较安全，所以一共留下了三个人，可没想到这里是第一个受到威胁的地方。
后面士兵们紧紧的追了过去，隔着老远，就有士兵放箭。“啊。”一声惨叫，一个平民的腰腹中箭，鲜血很快就流满了全身。
“不要管我，我没救了，你们快走。”中箭的平民感受着身上的痛苦，闭上眼睛大吼道。
另外两个人见状之下，眼神中的痛楚一闪而逝，但也没有留下来浪费时间：“兄弟你等着，领主大人一定会给你报仇的。”
没有磨蹭，两个人转身继续逃跑。“想跑，区区几个平民，也想……那个是什么？”
法拉一脸冷笑的看着几个平民逃跑，但是忽然法拉瞪大了眼睛，因为前方的一块乱石堆后面，忽然冒出了一个巨大的脑袋，这个脑袋他是非常熟悉的。见到这个大脑袋，法拉本能的全身颤抖，差点掉下来，这不正是袭击了自己两次的捕鼠草吗。
只是这个捕鼠草也太大了，整个脑袋比自己一个人都要大。自己派出去的两个士兵，眼前一黑，居然给这个大脑袋给吞下去了。
整个过程没有半点反抗，等到自己反应过来的时候，两个士兵已经凶多吉少了。看着那个大脑袋牙齿缝隙流淌出来的鲜血就知道了。
与此同时，一个接着一个的捕鼠草大脑袋纷纷出现，仿佛能够看到这边一样，纷纷将脑袋对准了法拉所在的方向。原本通往卡姆小镇的路，就被这些捕鼠草给挡住了。
所有的士兵倒抽一口凉气，一脸不可思议的看着前方。“大人，这，这该怎么办吧。”这么大的东西，他们还是第一次见到，实在是太考验他们的承受能力了。不少士兵正在庆幸，还好自己刚刚没有过去，否则死的就是自己了。
“大人，我们要怎么过去啊。”一行人看到这些捕鼠草，有一种不知所措的感觉。法拉也是心中担忧，那个半精灵果然很厉害，法师的能力果然很强大。
就算是人不在这个地方，依旧能够留下这么危险的手段，真是太不可思议了。
想了想，法拉忽然说道：“用弓箭，加上火，给我烧死这些东西。不就是一些捕鼠草吗，只要是植物就怕火。”
随着法拉的命令，士兵们立刻将弓箭上面缠绕上了稻草，然后就近找到了一些火油，忙活了好久之后，总算是将事情办好。
点燃火油，远远的射出箭矢，很快前方就浓烟滚滚。那些捕鼠草没有人控制，而且攻击范围也受到了藤蔓的限制。面对这种远程攻击，那是一点办法都没有。
法拉说的没错，身为植物，的确都是怕火的。捕鼠草自己感觉不到疼痛，但本能的还是不想靠近火焰。但是周围都燃烧了起来，捕鼠草大脑袋也只能来回不断的摆动，最终在火焰当中，一个接着一个的倒了下去，彻底被点燃变成了一个火把。
法拉吃了好几次亏，他可不敢掉以轻心，依旧慢慢的往前面挪动着，让自己的士兵小心的探查着周围，每前进一点，都会好好的试探一番。
而士兵们自己不想死，走的就更加缓慢了。自然法师的大名，自从上一次池南攻击黄沙岭之后，在他们黄沙岭那就是大名鼎鼎了。
就在法拉慢慢前进的时候，两个逃跑的平民已经跑到了红沙岭外围小镇了。因为这里本来就靠近红沙岭外面的通道，所以没过多久两个人就回来了。
见到两个人气喘吁吁的跑过来，正在这里忙碌的老姆卡连忙放下了手中的工作，大声的问道：“你们两个怎么跑的这么着急，发生什么事情了吗。”
忽然，老姆卡见到两个人身上的血迹，意识到少了一个人，恐怕南方出现大问题了。“到底怎么回事，是不是有狂兽人跑到南方去了。”他们要预防的就是狂兽人。可是狂兽人明显大部分不会远程攻击，也不擅长这个，怎么会让他们只跑掉两个人呢。
两个人见到老姆卡，急急忙忙的跑过来：“姆卡大人，我们没有遇到狂兽人，我们被那些该死的黄沙岭的军队袭击了。黄沙岭的人，强行占领我们的领地，还攻击我们。大人，您可一定要为我们报仇啊。”两个人见到老姆卡第一时间就哭了起来。
和自己公事了那么长时间的兄弟，就这样死在了自己的面前。最关键的是，死的还一点价值都没有，不是死在了狂兽人的攻击之下，而是死在了人类的攻击之下。
听到这话，老姆卡脸色顿时就是一变，这件事情比自己想的还要麻烦。牵扯到了贵族的事情，那就非常要命了。可是自家大人，偏偏这个时候正好离开。
想了想，老姆卡一咬牙：“带上我们的士兵跟我走，我们去看看黄沙岭的人到底想干什么。哼，这一次是他们先违反了规则，我们绝对不能放任。还有，你们几个赶快去追上领主大人，将这件事情告诉他。算了，我亲自写一封信。”
老姆卡担心领主大人不相信，所以拿出一张珍贵的纸张，快速在上面写了起来。没错，这纸张对于平民来说是非常珍贵的，没有大事是不能随便使用的。
在池南看来，这不过就是一些垃圾纸张，凹凸不平，还有古怪的颜色和气味。但是在平民们看来，除了只有贵族能够使用的珍贵羊皮纸，这些纸张也是非常珍惜的。平时没有重大的事件，根本就没有人舍得使用这些纸张。
写完一封信，封好之后，老姆卡让几个腿脚快的士兵带着离开。而老姆卡自己，则是亲自带着五百个士兵，朝着南边快速跑去。
这是两个领地之间的冲突和矛盾，这个时候只能通过武力来解决了。
军队行动速度还是很快的，不到半个小时的时间，一行人就来到了南方新领地的位置。此时，法拉也终于通过了前方的区域，确认没有了一点危险。
小镇内部现在一个人都没有，毕竟经过两次肆虐之后，还能有信心回到这里的人根本就不多。除非战线重新推移到这个地方，否则平民们是不会出现了。
法拉指着前方的旗杆大声说道：“给我把那个旗帜拿下来，换上我们自己的。该死的半精灵，我说过一定会让你后悔的。”
随着法拉的叫嚣，士兵们立刻跑过去，将绳子解开，代表着红沙岭的树苗旗帜从天而降。
老姆卡带着来的人正好见到了这一幕，顿时眼睛都红了。老姆卡上前大声说道：“你们干什么，这里是我们红沙岭打下来的领地，按照规矩是我们的，谁让你们动的。”
见到老姆卡过来，法拉连忙大声喊道：“该死的贱民，你们的领主都没有说话，哪里有你说话的资格。这些红沙岭的贱民准备来抢夺我们的领地，给我杀。”
法拉一声令下，士兵们就摆出了攻击的姿势。只是忽然，所有的人都发现，自己也被对方的豌豆炮给瞄准了。豌豆炮的攻击力他们可是见到过的，那种射程，比他们的强弩要远的多。现在的距离，对方能够攻击到他们，他们却没有办法有效的杀伤对方。
这下，法拉这边的士兵不知道应该怎么办了。法拉一愣，赶紧藏在了士兵们的身后，他还真担心对方一个不小心将自己给攻击了。
虽说不允许攻击贵族，这是战场上的规矩，但是豌豆炮准头不好，这个他也知道。这里没有对方的贵族，自己死了可就真的白死了。
“红沙岭的贱民，你们敢攻击本贵族，你们这是不想活了吗。”
真没想到，居然上了起点首页，感谢大家的支持。
池南可不知道自己家里发生了什么事情，跟着莫查快速行走了一整天，一行人终于来到了前线区域。如今这个地方，已经被里里外外的包围了起来。
通过大门，进入内部，甚至经过了好几层士兵的检查，几个人终于走到了里面。
迎面而来的，是一群贵族。为什么说是贵族呢，因为看他们的衣着和气质，一看就和周围的士兵们格格不入。只有贵族，才会打扮的这么花里胡哨的。
池南自己可不想这么打扮，但是贵族的衣服依旧让他感觉有一种非常鲜艳的感觉。
“阁下就是池南男爵吧，见到你很高兴。”为首的人走了上来。“我是前线的指挥官，你可以叫我龙根伯爵，或者是叫我龙根都没有问题。”
池南也走上前大声说道：“在下池南，红沙岭领主，见过龙根伯爵，见过诸位阁下。这一次阁下叫我来是有什么事情，我们现在就可以谈谈了。”
龙根伯爵有些楞神，这个贵族怎么一点礼节都不懂啊，贵族第一次见面的时候，都应该先来上一套礼仪，然后才算是正式认识吧。再说，商谈正经事的时候，也不应该上来就商量，这也太直接了一点吧，其他贵族也纷纷皱眉。
莫查连忙说道：“诸位，池南男爵是刚刚被册封的，并不是传统的贵族，对于贵族礼仪不了解也是情有可原的。”众人这下脸色才好看了一点。
“哼，身为贵族还不遵守礼节，这也算是贵族吗。”一个老贵族不满的说道。
“不要生气，这位比较古板，平时瑞马斯年轻贵族们学习礼仪都是跟着这位来的。”
池南明白了，不管到什么地方，总是能够看到几个古板死守规矩的人。这样的人池南说不上讨厌，也说不上喜欢，索性当做没有看到吧。
龙根伯爵也皱了皱眉头，这个家伙怎么不分场合，不知道现在大家要求着池南吗。
忽然，龙根伯爵眼珠一转：“哈哈，这就是红沙岭的军队吗，气势果然很不错，不比我们的精兵差。嗯，我们先来看看，这豌豆炮的威力如何。”
打了一个哈哈，气氛立刻缓和了下来。池南带来的士兵，看他们的样子，训练明显是没有他们的精兵好的。但是身上装备精良，一身红色的轻便铠甲闪闪发光，惹人注目。他们可看不出来这些士兵身上铠甲的特殊之处。
他们还以为，这些铠甲只是被染红了而已，将铠甲染色这种事情，他们也不是没有做过。不少贵族的盔甲都是金光闪闪的，这可都是染出来的。
池南也没有解释，他们总会知道的。现在领地红色金属的出产量还不算太大，所以池南还没有打算大量的出售，这高就先等一会吧。
其他贵族们的主要目光，都放在了这些士兵身上的豌豆炮上面。这些士兵就算表现的不怎么样，可是只要有这种武器，就没有人敢小看他们。豌豆炮的威力，之前战场上，他们可都是见到过的。区区三十个人使用，就能形成一片弹幕。
在子弹没有耗尽之前，就算是黑铁级别的狂兽人，想要顶着攻击冲过来都不容易。之前有一个强行冲锋的，结果被打成了重伤，让他们轻松就收割掉了。
“这些豌豆炮，和我之前卖给莫查男爵的威力一样，有什么效果，大家都知道了吧。”池南可不想在这里浪费时间，领地还有很多事情呢。
龙根伯爵点了点头，池南男爵也太直接了，他还从来没有经历过这样的谈判呢。
没办法，现代社会走出来的池南，又没有成为一个上位者，最讨厌的就是浪费时间。尤其是知道结果是什么的浪费时间，那就更不喜欢了。
想了想，龙根伯爵便说道：“既然如此，那么我们去会议室吧。”
龙根伯爵带着人往后面走去。这会议室虽然是临时建立起来的，但依旧非常大，非常气派，看上去好像一个小宫殿一样，真不知道是怎么做的。
大厅里面，一个占据了大厅接近一半的巨大桌子横跨中央，周围是一个个的椅子。每一把椅子相隔的距离都比较远，后面是给其他人站立的地方。
每一个人都自发的坐在了自己的位置上，这是根据身份不同安排的位置。池南因为只是一个男爵，所以坐在了后半段。最后面的是一些勋爵的位置。
众人坐下，池南直接开口说道：“价格方面的问题，大家应该都已经从莫查男爵那里知道了吧。一个金龙一个豌豆炮，这个价格很合理。”
龙根伯爵摇头说道：“不不不，这个价格太高了，就算是强弩，也不过两个金龙一个而已。”
池南冷冷的一笑：“强弩的价格先不说，但是强弩的威力明显是比不上豌豆炮的。而且保养起来更加麻烦，豌豆炮不需要保养，只要插在地上晒晒太阳就行了。”
龙根伯爵点了点头，但依旧平淡的说道：“那么，豌豆炮的寿命呢，强弩保养的好，是可以使用十年以上的，豌豆炮能使用多长时间。还有豌豆炮的弹药怎么解决，每一个只有二十次攻击机会，然后就要停留一天，强弩可没有这个限制。”
“使用寿命是两年，已经不短了，毕竟不需要保养，没有了可以继续购买。至于弹药方面，只要多准备一些不就可以了吗，关键的是威力，一次战斗强弩能连射二十次吗？”
“豌豆炮威力的确不错，可是我听说，你的豌豆炮不会攻击你的军队。这种你自己留有特殊后门的武器，我们使用起来可是要冒着很大风险的。”
池南一愣，没想到他们的消息这么灵通，但是池南也不含糊：“我只会控制这些豌豆炮不攻击我自己而已，难道我自己卖出去的武器还要让他来对付我吗，换了诸位也不愿意吧。只要不用来攻击本人，那么豌豆炮就是最可靠的。”
正在谈判的时候，外面忽然有两个同样一身红色盔甲的士兵快速跑了过来。“干什么的，继续靠近不要怪我们不客气了。”
两个士兵连忙停了下来，露出胸前刻的树苗图案。“我们是红沙岭麾下的士兵，领地发生了大事，我们要见我们的领主。”
“在外面等着，先确认身份再说。”这里的士兵可没有那么容易糊弄。
两个士兵没有办法，只能在这里等着。很快，就有专门的人上前搜查，将全身搜查了一个遍，将所有有危险的武器都拿走之后，这才有人压着两个人进入了营地内部。
很快，两个人就被送到了池南带来的那些士兵的队伍当中。“这两个人说是你们红沙岭的，你们来确认一下。”这些士兵仍旧没有完全相信。
见到这两个人，池南带来的士兵立刻有人认出来了。“怎么是你们两个，你们来这里做什么，难道是领地发生了什么事情。这两个人的确是我们领地的士兵，我们都认识。”领地的士兵本来就不多，平时一起训练，大家当然都很熟悉。
“既然如此，那么这两个人就交给你们了。因为他们不是通过正常途径进入我们营地的，所以他们的武器我们需要暂时保管，等到离开的时候再还给他们。”
“应该的应该的，按照规矩来就行了。”为首的大队长连忙说道。
在这个地方，他们这些地方士兵总感觉有些低人一等，哪怕池南已经交代过，他们比其他人的战斗力要高，但是心里方面依旧很难改变。
“到底发生什么了，你们怎么会忽然来这里。”能让他们两个人急急忙忙的跑过来，领地肯定是发生了什么非常严重的事情。
“别说了，我们在领地门口卡姆小镇那块领地，被隔壁黄沙岭的人带人攻击了，还拔掉了我们的旗帜，说那个地方是他们的。现在姆卡大人正在和他们对峙呢。”
所有的人脸色顿时发生了变化：“什么？那个法拉男爵的胆子这么大？居然敢直接攻击我们，按照规矩他这是想要挑起领地之间的战争吗。”
领地战争和之前的那种冲突可不是一回事。所谓领地战争，那就是不死不休的厮杀。一般而言，只有真正有着深仇大恨的贵族，在贵族议会没有办法调解的时候，才会向国王申请领地战争。一旦爆发，那就只有一方彻底灭亡才能停息。
这种申请，绝大多数是不会被通过的。但是如果有人在没有理由的情况下直接发兵攻打其他领主的领土，那么这种战争理论上是可以单方面直接引爆的。
甚至就连申请，都可以过后再去提。或许，法拉没有想到有人敢发动领地战争吧。
毕竟领地战争这种事情，一旦发动了，那后果可是非常严重的。就算是胜利了，也一样要受到王国的惩罚，而且还会在各大贵族当中留下一个不好的印象。
哪怕是胜利了，依旧是一点战利品都不能获得，失败那一方的一切，都会由王国皇室直接接管。这种吃力不讨好的事情，根本就没有人会发动。
贵族们的规矩是非常严格的，所以就算有些贵族有比较大的冲突，也很少会发动领地战争。法拉这次的行为实在是太过激了，居然直接抢夺别人的领土。
“不行，我要去通知大人，你们在这里等着。”
大队长将那一封信件拿在手中，然后朝着大厅走去。虽然着急，但是他依旧要将情况说明白，经过层层检查之后，这才能够进入大厅。
此时，池南正和各大贵族们到了谈判的最后关头。
“那我们就各退一步吧，豌豆炮第三代，一个金龙我可以卖给你们卖给你们三个，但是你们不得向其他国家还有组织出售。另外，这一次我提供了这么多的豌豆炮，这一份功劳必须要给我记上。这件事情，我会写信通知三公主殿下的。”
池南这是要告诉他们，自己也是有后台的。众人本来还想要抢到大部分的功劳，听到池南这么说，大家对视一眼，都明白了对方的想法。
功劳是可以抢到一些的，但是绝对不能抢到大头，否则公主殿下只要给国王一说，那么他们没有一个会有好处。其他还有很多人正眼红的盯着他们呢。
“那么首先第一批，我们需要三万豌豆炮，金龙已经准备好了，只要豌豆炮到手，钱我们立刻就给。”一万金龙对于小贵族来说很多，但对他们这些大贵族却不算什么。能够武装最多三万最少一万士兵，这绝对是一股非常强大的力量。
池南点头说道：“可以，我回去就给你们准备。”豌豆炮而已，这段时间他可没有少准备。只要制造出种子，洒在特制的底盘木上面，就能发芽生长。
过后只要将底盘木拨开，就能将豌豆炮完好的拿出来。中间为了加快生长，只要自己稍微催生一下就行了。一个星期以内，一批就能生长出来。
任由豌豆炮自己生长的话，至少也要一个月才能生长到可以使用的地步。
“好吧，那么……”龙根伯爵刚想要说什么，大门就被打开了。
“领主大人，有领地的信件送到。”一个士兵跑进来，小心走到了池南的身边。
池南拿过信件来看了看，脸色慢慢变得有些愤怒了。“池南男爵，有什么重要的事情吗。”
这种在会议上面看信件做自己事情的举动，在很多贵族们看来，这是非常不礼貌的。就算是大贵族一般也不会这么做，更不用说他只是区区一个男爵罢了。
池南微微点头：“事情是这样的，根据规则，任何人打下来的领地都归属自己，等到战争结束之后才会由帝国来进行分配吧。”众人点头。
“刚刚领地送来了信件，告诉我隔壁黄沙岭的领主攻打了我打下来的领地，强行抢夺。”
如果是其他人做了这种事情，那简直就是犯了众怒。可是想到黄沙岭那个地方，大家就没有随便说话了，因为法拉男爵是他们的傀儡领主。
“池南男爵，这件事情不是我们今天要议论的问题，不如就压后再说吧。”一个贵族老者开口淡然的说道，其他人也纷纷点头。
“就是就是，现在最重要的是打退狂兽人，这些小事情就放着吧。”
池南心中冷笑，他知道法拉是某些大贵族的傀儡，为了自己的利益，所以要保住法拉吗。甚至自己被攻打的领地，等自己回去以后也不是自己的了吧。
这些家伙，这是想要借助这个机会打压自己呢，还是有其他什么想法呢。但是，自己可不是一个吃了亏还要忍气吞声的人，现在的主动权可是在自己的手中的。
“这是非常严重的一件事情，这个问题非常重要。如果这件事情得不到解决，那么其他人是不是也可以攻打不属于自己的领地了，那么我是否也可以这么做。”
“放肆，这种话也是你能说的。”一个中年男子怒吼道。
虽然他们帅军战斗，打下来的地方不是他们的领地。但是他们也有一些后代在这里做领主，只要战斗情况缓解，立刻就会有很多人被派出来。那个时候，自己的后代没有继承权的那些，也会拥有自己的领地，自己家族的实力就会更加强大。
在瑞马斯，甚至在整个帝国的话语权也会越来越高。再说，这种事情私下里做也就算了，明着拿出来做，那就实在是太过分了一点。
池南摊了摊手：“我说说话都是放肆，那么法拉已经做出来了，我希望能给我一个公正的答复。请问，这件事情，诸位阁下打算怎么解决。”
之前的老者再次开口：“这种事情下次会议解决，暂时我们会去调查情况。如果你说的属实，我们会给你一个公正的答复。”
调查，调查到什么时候，到时候调查结果又是什么样的。谁先攻打下来的领地，这东西又没有什么明确的证据，这个世界可没有录像机或者是远程通讯之类的东西。很多事情，都要靠着当事人来作证那才能行。
作证的人可就有讲究了，到时候怎么说谁知道。只要时间拖延下来，那么一切的证据都会消失，就算是证人和证物也会准备好，还会浪费自己的时间。
老姆卡带着士兵在和对方对峙，那么就会影响到一条腿带兵攻打领地的事情。还会影响到老姆卡手下工作和研究的进度，这些损失怎么算。
“龙根伯爵，难道你对这件事情没有什么看法吗。”
龙根伯爵淡然的说道：“诸位的提议不错，这次会议讨论的是怎么对付狂兽人，这些后方的事情在战争期间可以往后推迟一下。”
龙根伯爵能怎么说，他能直接说，自己也是法拉男爵背后的人吗。黄沙岭出产的铁制品，也有自己的一份收入吗，这种话可不能直接说出来。
池南点了点头：“原来如此，我知道了，既然大家这样说的话，那么我也要说说豌豆炮的问题了。”现在主动权可是在自己的手中。
“池南男爵，已经答应的事情可不能反悔，我们可都能作证呢。你和我们联军之间的交易，绝对不能因为你个人的问题就出现什么意外。”什么叫做个人问题，这不就是你们定下来的规矩吗，还是国王直接下达文件说明的，怎么能说是个人问题。
池南不动声色，心中怒火翻滚，他算是彻底见识到了这些贵族们的嘴脸。难怪以前看任何作品当中，对于贵族都没有什么好印象，看来果然是这样。
尤其是身为弱势群体的自己，就很容易被联合起来欺负。池南深吸一口气，微微低着头：“既然我答应了，当然会办到。一个金龙三个，豌豆炮提供三万，完全没有问题。”
众多贵族露出了笑容，在他们看来，池南这是妥协了。居然敢和自己来闹，真以为我们对付不了一个小小的男爵了吗，众多贵族心思各异，不知道在想些什么。不少人都已经考虑，要不要从红沙岭的身上咬下一块肉来了。
但是接下来池南的话，让所有的贵族脸色大变。
“我想说的是，产量不够怎么办？”池南摊了摊双手。
“什么？什么产量不够？池南男爵你能不能说清楚一点。”龙根伯爵有一种不好的预感。
果然，池南摊了摊手说道：“就是豌豆炮的产量啊。豌豆炮是植物，你们都是知道的，这种植物需要我自己利用植物法师的能力才能制造出来的。而还要催生，一直到成熟个体，这些都需要时间啊。领地内现在有很多事情，我一个月只能催生十个怎么办。”
一个月十个？那和没有有什么区别，等到他完成了订单，黑石要塞都要被打下来了吧。
“池南男爵，你不能为了个人的事情就耽误大事，不然的话，这可就是大罪了。”
池南仍旧一脸我很无奈的无赖样子：“我也没有办法啊，真的有很多事情吗。我的领地被人攻打了，我当然要准备领土战争了，这事情可不是小事吧。而且领土战争需要消耗我大量的时间和精力吧，你们说，我哪有那么多的时间管其他的事情。”
“如果领土战争我失败了，我连领土都没有了，连贵族都不是了，那就更没有道理要给你们豌豆炮了不是？我要金龙，也就是建设领地用的，我可是一个半精灵。”
什么时候半精灵有这么无耻了，这简直比最狡诈的贵族还要无赖。众人没有办法，可是池南现在硬是一副不合作的样子，他们能怎么样。
“噢，领土战争可不是一件小事，你还是再考虑考虑吧。”龙根伯爵头疼的说道。
领土战争，在贵族当中那是最大的事件之一了，如果说这不是正事，那还有什么是正事。而且法拉那个家伙已经攻击占领红沙岭的领地了。
虽然这领地还没有正式归于红沙岭，但这也是领地，无故攻占按照道理上来讲，的确是可以发动领土战争了。鲁斯亚拉王国的贵族，一般不会因为这种事情而发动领土战争。但是池南不一样啊，他是一个半精灵，根本不了解这些规矩。
一旦他真的要做这种事情，那么耽误了自己的事情不说，瑞马斯贵族圈子也会因此而受到嗤笑。这简直不是一个人的事情了。
该死的法拉，居然给自己惹出了这么大的乱子。
看池南的样子，明显是想要利用这件事情来作为借口，拖延交货的时间了。如果他们不能好好解决这件事情，那么后果绝对不是他们愿意看到的。
“还需要考虑吗，法拉一直不肯停手，这一次抢夺了一块领地，说不定下一次还会继续抢夺。这件事情我会写信告诉三公主殿下的。”
这个家伙还要把公主也牵扯进来，如果真的那样那就更加麻烦了。龙根伯爵感觉眼皮都在跳动。自己是一个大贵族没错，但还不至于和一个公主平起平坐。
“池南阁下，领土战争非同小可，对你来说也没有任何好处。不如就先放下吧，我们会去警告法拉那个笨蛋的。”这话已经很严重了。
池南瞥了一眼说话的那个家伙，没有理会。仅仅只是警告，这怎么可能。法拉一而再再而三的来挑衅自己，这已经是第二次了。信件上说还死掉了一个平民，这都死人了，怎么还能是小事呢。这次不能让法拉栽一个跟头，说什么都不行。
“的确对我没有好处，但是不做的话对我有坏处。总而言之就是这样了，诸位，一旦发动领地战争，那么豌豆炮的事情就只能拖延了。”
“狂兽人打过来的话，你的领地不是也会受到攻击吗。”
池南淡然的说道：“这一点询问莫查男爵就可以了，之前他也对我提出过这样的疑问。”
龙根伯爵看出来了，池南这是铁了心的一定要让法拉付出代价。那个白痴，好不容易才选出了这样一个合适的傀儡领主，居然给自己闹出这么大的事情。
可是现在最重要的就是赶走狂兽人。不能对付狂兽人的话，就算是保住了法拉又能怎么样，到时候瑞马斯还不知道会怎么样呢。一旦国王插手了瑞马斯的事情，那么这个地方能够留给他们的利益就不多了。这种事情，绝对不能发生。
龙根伯爵和其他人对视一眼，都看到了对方的决心。法拉这个白痴，看来是需要牺牲了。
“好吧，这件事情我们会立刻核实。如果你说的是真的，那么法拉一定会受到惩罚。原本的领地会归还给你，同时我们也会给你补偿。”
池南点了点头：“这样啊，那么产量似乎可以增加那么一点点了。”
“增加多少，说出来听听。”有贵族忍不住了。
“增加到一个月一百个吧。”听到这话，众人纷纷皱眉，一百个已经很不错了，但是依旧不够。现在前线投入的兵力，已经超过了三十万。
“就不能再增加一些吗。”贵族老者开口，池南低着头看着桌子，一言不发。
这个时候，龙根伯爵叹了一口气，再一次说道：“这种事情的确非常恶劣，发生了这种事情，我想法拉男爵也不适合继续做领主了，诸位认为怎么样。”众人纷纷点头。
这么多大贵族集体发力，将一个傀儡领主的领地收回还是能够做到的。但是爵位就没有办法了，爵位神圣不可侵犯，就算是国王也无法剥夺。
池南低声说道：“产量可以再次增加一点点了，每个月五百个或许可以。”
“你可不要欺人太甚，你这样太过分了。”
池南无所谓的说道：“我的心情不好，有可能影响到产量，这该怎么办啊。”
龙根伯爵狠狠的瞪了刚刚说话的人一眼，深吸一口气，对着池南说道：“那么你想怎么办，不要提出太过分的要求。”
池南终于抬起头来了：“我需要赔偿，无故攻击我的领地，还杀了我的人，如果没有让我满意的赔偿，这件事情我不会这么罢休的。就算，发动领地战争也在所不惜。”
龙根伯爵感觉一阵阵的头疼，法拉招惹谁不好，招惹这种疯子。他能看出来，池南这一次说道领土战争，可不仅仅是用来当做借口的。如果不能给他一个交代，这个家伙恐怕真的会发动领土战争，那样可就真的闹大了。
尤其是在瑞马斯如今这种情况之下，这种领土战争一旦发动，他们瑞马斯贵族圈子就算是彻底臭大街了。以后其他贵族想要和他们合作，都会考虑一下。
三公主殿下怎么就册封了这样一个疯子来当领主。果然啊，乡巴佬没有经验就是没有资格成为领主，这是所有贵族们的心声。
“你们说怎么样。”众人的目光闪烁，没有人开口。
龙根伯爵心中失望，果然这种得罪人的事情还是要自己来做吗，还好法拉只是一个没有背景后台的贵族。否则的话，自己得罪的人还会更多。
“好吧，我决定，法拉因为攻击你的领土，所以要个人赔偿你一千个金币，另外，赔偿你铁锭一万，这样足够了吧。”
池南虽然依旧有些不满意，但是他还能怎么说，只能点头了。要是太过分的话，那么倒霉的就是自己了。以后自己有的是机会对付法拉。“好，我同意了，就这样吧。如果我没有什么事情，最大的产量是每月五千个，很难再增加了，至少现在是这样。”
龙根伯爵立刻吩咐自己的手下，去找法拉。同时也当着池南的面拟定好了处理方案，让人给法拉送过去，看来很快这件事情就能办好了。
池南也放心下来。法拉那个家伙，本来就没有什么后台，这次一下子丢失了领地，还要付出这么大的代价，对于法拉来说绝对不是一件小事。
想要重新东山再起，基本上已经不可能了，至少池南看来短时间是这样。这个惩罚，暂时已经足够了。如果这个家伙再来招惹自己的话，池南可就不会那么轻易放过他了。只不过，因为这件事情，导致会议室的气氛变得剑拔弩张了起来。
“看来，要给他们一点好处才行了。”池南又不是白痴，自己的行为虽然对这些贵族没有什么实际上的伤害，但却已经伤了这些贵族的面子。
甚至就连黄沙岭的利益，也让他们受损。可以说，自己直接或者间接的得罪了这么多的贵族。要是不给他们一点好处安抚一下，那么自己的行动就要受到阻碍了。
有些事情，不是自己爽快了就行的，还要思考一下自己的后路。之前是因为自己的原则，还有自己要表现的强势，不想让人随便欺负自己。
但是现在，自己却要考虑给自己铺路了。没有人说话，那么池南就要开口了。“诸位，你们既然知道我攻打黄沙岭的事情，那么应该知道我是用什么攻打黄沙岭的吧。”池南的话刚刚一说，不少贵族们的眼睛就亮了起来。
“你说的是那种大炮？对，我记得好像叫气动炮。”
龙根伯爵连忙开口询问，仿佛之前的冲突完全不存在一样。这气动炮的威力，他们也都找人了解过，仅仅几次攻击，黄沙岭那么坚固的城墙都被轰塌了。
这种威力，可不是一般的武器能够做到的。就算是在他们军队当中，也就是有大型投石机能够做到，然后就是那些魔法炼金武器才行了。
可是大型投石机制造困难，一般都是要就地制造，还要有合适的大石头才行，使用起来非常困难。很多时候，就算是攻城他们都不愿意使用。
至于炼金武器，那个东西价格太高了。而且不仅仅是价格高那么简单，他们这里想要购买都没有地方去找。帝国这么多贵族，能够拥有炼金大炮的贵族一共才有几个。池南这种大炮虽然有不少缺陷，威力也比不上炼金大炮，但至少也是一种性价比很高的武器。
“那种气动炮你也可以卖给我们吗？太好了，说个价格听听。”
池南自己都能感觉到周围气氛的回暖，不由得松了一口气。看来气动炮的吸引力果然巨大。反正只是第一代气动炮，根本就没有什么关系。
池南微微点头：“先和你们说说气动炮的效果吧，每一个炮弹打出去，都相当于是一个黑铁法师的一次魔法攻击。一个大炮上面有五发炮弹，使用完之后需要两天才能重新生长出来。气动炮的使用寿命比豌豆炮要长，保存的好能够使用十年。”
“至于射程方面，我们经过严格计算，有效射程是五百米，最高射程一千米。精准度比豌豆炮要高的多，运送只要安装轮子然后用马匹拉着就行了。”
池南感觉气动炮不容易运输，但是其他人却不这么认为。比起完全没有办法移动的大型投石机来说，这气动炮已经非常具备机动性了。
“价格，说说价格。”众多贵族现在已经被池南给刺激的激动起来了。
池南想了想，最终还是开口说道：“价格方面我们先不谈，这种气动炮的威力太大，所以交易方式不能和豌豆炮一样，我们要换一种方法。”
“什么方法，只要能交易就没有问题。”
池南双手下压：“这种大威力武器的交易，我个人认为必须要皇室出面才行。我的上头是三公主殿下。所以我认为，这件事情应该告诉三公主殿下才行。”
“我是这么想的，大家先联络三公主殿下，得到了购买资格之后，然后再来我这里购买，到时候我直接发货就行了。至于价格吗，大家和三公主殿下商谈，金龙就交给三公主殿下好了。”这是池南思考了很久才想出来的办法。
自己这军火生意，做的规模大了，肯定会引起有些人的关注。所以，自己需要一个靠山，三公主作为册封自己的人，作为靠山天经地义。
而且过后他也会和索菲拉商量，商量这个金龙的分配比例，让索菲拉得到一定的好处，这样至少皇室那边就没有问题了。稳住了皇室，自己就安全多了。
一切都是实力不够的原因啊，池南对这种分配也有些憋屈。
能全部自己留下，谁愿意分配给其他人啊。有能力的，都喜欢搞垄断。
而且这样还有一个好处，那就是索菲拉在皇室的话语权也会增加，和自己的关系也会更加紧密。以后自己出了什么事情，索菲拉不可能不帮自己一把。
如今池南也不是当初那个菜鸟了，索菲拉的处境虽然自己并不是完全了解，但也多少打听到了一点事情。索菲拉正在拉拢贵族，似乎是想要给自己提高话语权。
自己将气动炮这样强大的武器销售权送给了索菲拉，其他贵族想要得到这种强大的武器，那就只能巴结索菲拉，这可是雪中送炭的好事。相信有了自己这一次的付出，索菲拉也会在上面更好的帮自己一把。所以些许的损失，已经不算什么了。
反正对自己来说，气动炮这种东西，也不过就是自己随手种植出来的，成本方面几乎可以忽略不计了。
而其他贵族，则是开始交头接耳，纷纷考虑这件事情的可行性。说实话，要联络三公主，然后得到信物，这中间花费的时间实在是有些多。
以池南这种方法，不仅可以更好的拉拢皇室，同样也能够扩大宣传，这一次回去之后，一定要考虑快速催生各种武器的方法了。
众多贵族们很快就达成了协议，最终龙根伯爵说道：“好吧，我们同意你的这个提议。这件事情我们会和三公主殿下商谈的，初步定价为五十个金币一门大炮如何。”
池南心中一惊，这大炮生意果然就是比豌豆炮要赚钱啊。气动炮生长所需要的时间不过是长一点而已，自己只要扩大规模种植，就能够快速生产。可是这价格，却是豌豆炮的上百倍，这生意要的。只是池南表面上，却是不动声色。
“这个你们和三公主殿下商量就行了，我听皇室的指令。”
池南表现出一副乖巧的样子，让这些贵族们恨得牙齿痒痒。牵扯到皇室的事情，很多方面自己都要做出让步，毕竟这个王国是皇室管理的。
池南拍了拍手：“气动炮的事情我就不管了，我们来讨论最后一想生意吧。我说的是面粉生意。大家对于面粉制造的食物还满意吧。”
说到这个，众人纷纷点头。回想起来，面粉的美味，到现在还在他们的嘴边萦绕，怎么都忘不了，就是太少了，莫查当初带回来的让自己一顿都不够。
莫查和其他人完全就是两个表情，咬牙切齿的。自己好不容易带回来一些，本来以为让他们吃一次炫耀一下，没想到这些家伙一个个都变成了大胃王。可怜自己带回来的那点面饼，一次性的就被他们都吃干净了，就这样还嫌自己带回来的少。
“面粉生意啊，面粉的确是个好东西，但这面枣树好像并不稀罕吧。”
听到这个贵族的话，池南就笑了：“呵呵，面枣树在我们瑞马斯的确有一些，毕竟我们这里比较符合面枣树的生长条件。但是其他省份呢。”
“而且大家觉得那点面枣树足够大家分配的吗。”为了吃的，这些贵族们也是花费了不少心思。最近一段时间，一些贵族已经让人从野外收集了一些面粉。
莫查开口说道：“诸位大人，面枣树的生长条件异常苛刻，我已经试验过好多次，都没有办法种植或者移植成功，除非使用精灵一族给与的植物生长药剂。”
植物生长药剂，那可是非常珍贵的药剂。平时，都是用在一些非常珍贵的花草上面的。用在面枣树上面，那就有些浪费了。而且这面枣树可不是一两棵就足够的。
“你种植不成功，不代表我们种植的也不成功。”
听到这个贵族的话，莫查摊了摊手：“或许吧，但是大家可能不知道，野生的面枣树本来就不多。经过这段时间大家的收集，那些面枣树上的果实基本上已经快要用干净了。继续这样收集下去，或许很快我们就没有面粉可以吃了。”
这怎么能行，吃过好的东西，谁还愿意去吃那些该死的黑谷做的黑面包啊。以前只是没有的选择，所以大家只能吃黑面包而已。
有些贵族，甚至只吃肉，坚决不肯碰黑谷制品。想到马上就要没有的吃了，众多贵族一下子就着急起来了。比之前买不到豌豆炮还要着急。
“咳咳。”龙根伯爵咳嗽了两声，众人这才想起来自己在什么地方。
这个时候龙根伯爵对着池南说道：“说一个价格吧，如果合适的话，我们会大量收购。”
池南轻轻点了点头：“一个银龙，一个银龙一袋子，就用标准袋子，一百公斤一袋的那种。”
众人一愣，心中充满了疑惑。这个价格并不高，相反出乎意料的便宜。就算是黑谷，平时购买的时候也都是一个银龙三到五袋子。
这个价格，可以说除了那些穷困的地方，其他人就连平民都能吃的起了。“这么低的价格，你能赚到吗。我是说，这个价格配不上这些面粉。”
一个贵族有些皱眉，身为贵族，一切都是要用最好的。自己怎么可以吃一些便宜的东西呢，必须要贵，才能显示出自己的与众不同来。以前是没有的挑，所以只能和平民一样吃黑谷。可是现在有了面粉，难道还要让平民们也能吃得起吗。
这些贵族的想法，还真是有些不可理喻。池南不知道他们的想法，但是看他们的样子，就知道这是嫌弃这东西太便宜了。
池南也没有办法，他不知道他们是怎么想的，索性眼珠一转，换了一个思考方式。这些面粉本来就是用来解决领地食物问题的，池南也没想过要用来当做主要赚钱的手段。
“我就是这个价格，反正这些面粉我按照这个价格卖给在座的诸位，诸位是要自己吃还是卖掉，是什么价格卖掉，那就和我没有关系了。”
听到这话，大家纷纷暗自赞叹池南的敞亮，这可是一笔非常大的财富。只要自己操作的好，这里面的利益，绝对比黄沙岭那些铁矿要多的很。
铁矿出产的铁锭主要都是用来打造武器，基本上都是他们自己使用，很少会有大量出售的。但是池南这里的面粉就不一样了，这么多的贵族，还有那么多的富商，他么肯定都不会介意多花钱购买一些面粉，这是一个长久的生意啊。
池南能够将这个生意让给他们，一下子让这些人都将池南当做自己人了。看来，有一个半精灵领主也没有什么不好，至少自己也有了很大的好处。
“为了我们的合作，大家干一杯吧。我认为，对外出售的面粉，就暂定为每一百公斤一个金龙如何。”价格一下子被龙根伯爵提升了一百倍。
宴席摆好，池南只能硬着头皮和他们一起吃，还要装作非常好吃的样子。这个世界，似乎也就是红酒还算不错，其他的东西也就是一般般吧。
就在这个时候，外面忽然传来了一片嘈杂的声音。“怎么回事，没看到他们在这里举办宴会吗。”龙根伯爵一脸恼火的对着外面说道。
一个侍卫走了出去，很快就走了出来：“指挥官阁下，各位贵族，外面接到消息，有一群狂兽人正在朝着前面这里靠近，预计数量有好几千。”
这个数量可不少了，难怪那些狂兽人敢主动朝着自己这边冲击。这要是不小心应对，说不定损失会很大。可是，这宴席这样毁掉了可不好。
池南连忙说道：“军务要紧，这宴席就暂时推后吧。正好，我也让大家看看我的气动炮威力如何，这不正是一个检验气动炮威力的好时机吗。”池南心中暗笑，终于不用吃这些难吃的东西了，他可没打算参加接下来的宴会。
而且，这小白鼠来的也正好，让你们这些土狍子看看，什么叫做男人的浪漫。
“说的好，那么接下来就看池南男爵你的表演了，让那些狂兽人看看，在他们瑞马斯人民的面前，他们是狂不起来的。”
众多贵族听到要检验气动炮，立刻没有了吃东西的念头。气动炮更加重要，再说在他们看来，这些食物也的确没有当初带回来的面饼好。
除了能够用来换换口味，还是用面饼最好了。想到马上就要到手的大量面粉，他们就更加没有胃口了。一群人起身，朝着外面走了过去。
此时此刻，外面还看不到狂兽人的踪影，这是前方斥候传回来的。
池南也没有浪费时间，招呼过来自己带来的士兵，毕竟只有他们对气动炮最熟悉。没有精准度高的瞄准设施，只能靠经验来了，给其他士兵用可不行。
池南拿出五个种子，翠绿色的生命魔力在手中流转，种子落到地面上，很快气动炮就生长了出来。看着着大炮从无到有的生长，所有的人都眯起了眼睛。
池南不动声色的说道：“因为只是暂时的，所以催生比较快，这些气动炮最多只能存留三个小时。想要永久性催生，那花费的时间可不少。”听到这话，众人纷纷点头，这样就对了。如果这么轻松就能制造出来，那价格就太高了。
池南指着气动炮的下方突起说道：“看到这里没有，这个地方是放轮子的。只要用一根轴承链接两个轮子，放在中间这个凹陷位置，就可以轻松运送了。我们这一次不用，直接使用支架就可以了，反正不过是用来演示一下的。”
这支架是自己生长出来的，是池南催生的。龙根伯爵点头说道：“池南男爵对气动炮最熟悉，你自己来操作就行了，不用管我们。”
很快，士兵们就到位了，池南亲自控制中央的气动炮，周围四个就交给了其他的士兵。过了十几分钟之后，远处一群人影就出现了，正是狂兽人。
“有黑铁级别的狂兽人统领，难怪能够让这么多狂兽人主动来攻击我们。”
龙根伯爵已经看到了远处那个狂兽人统领，沿着他们的视线看过去，池南终于看到了一个巨大的身影。一般的狂兽人只有两到三米之间。
而后面那个狂兽人统领，身高居然达到了三米多接近四米的程度。这样的高度，已经比得上一座小楼了，站在狂兽人群当中，犹如鹤立鸡群一样异常显眼。
“居然又是统领，快通知骑士们做好准备吧。该死的统领，至少要两三个黑铁层次的骑士才能对抗。”一个贵族心中有些郁闷的嘀咕着。
这是种族天赋，狂兽人个头很大，能够突破到黑铁层次的很少见，他们可没有修炼的方法。黑铁层次的狂兽人不仅个头很大，而且防御更加强悍，皮肤坚硬让黑铁战士的斗气都很难突破。偏偏狂兽人每一次攻击，都能让黑铁战士受伤。
只有三个以上一起围攻，才能够让这些黑铁层次的狂兽人被击退。想要击杀就更加困难了，一般情况下必须要五个以上同时出手才能将其击杀。
好在黑铁战士和骑士也不是那么简单，没那么容易被狂兽人杀死。之前每一次战斗，基本上都是这个模式，黑铁战士挡住黑铁狂兽人，其他的战士则是使用各种手段去战斗。因为周围的狂兽人实在是太多，想要击杀这些统领很困难。
“从开战到现在，我们的黑铁战士已经损失了十几个，可是黑铁级别的狂兽人却只是被击杀了三个，不知道这一次怎么样。”
听到这话，池南知道，自己表现的机会来了。“诸位放心，这一次绝对让这个狂兽人跑不掉。”这也是池南决定亲自操控气动炮的一个原因。
因为只有自己对于气动炮的感知才最好，最容易瞄准远处的那个黑影。随着实力的不断增加，自己对于植物的感知能力越来越高了。尤其是瞄准这方面，更是其他人都比不了。但是想要保证准确命中，至少也要放对方进入五百米范围之内才行。
五百米也不是一个近的距离，还达不到影响士兵们的程度。
“是吗，你可不要大言不惭啊。”
“池南男爵要出手了吗，我们都没有见过呢，听说你也是一个黑铁法师。”
法师的手段向来都很多，虽然正面和黑铁战士战斗基本上是战士获胜。但是如果给法师时间准备，任何一个战士都不敢说自己能够全身而退。
想到池南的职业和能力，不少贵族们的眼神就发生了变化。不少人可都听说了，池南当时使用一个黑铁层次的树人战士，硬生生干掉了很多狂兽人带着人跑到了黑石要塞。
眼看远处的狂兽人越来越近，周围的士兵已经摆开了阵势。这一次，是狂兽人来攻击自己，这种事情士兵们也不是第一次遇到了。
所以各种防御工事都已经摆好。士兵们就在一层低矮的城墙后面。有了这一层城墙，士兵们的高度也就能够和狂兽人差不多了。最前面的士兵拿着盾牌，后面还有一个士兵帮忙推着，两个士兵一个大盾牌，这样才能勉强挡住对方的攻击。
后面是长矛士兵，长矛可以用来穿刺攻击，也可以直接投掷出去。再后面就是弓箭手了。
矮墙的前方，是一道道纵横交错的横沟，里面还有很多尖锐的木头，这是用来阻碍狂兽人前进的陷阱。再怎么说，狂兽人也是一种比较笨拙的生物。
再说，就算陷阱对于狂兽人作用小，可是对于后面那些个头小的多的邪兽犬来说，作用就非常大了。很快，邪兽犬就在队伍最前方冲击过来了。
池南没有瞄准邪兽犬，这种没有队形而且速度快的东西，可不是自己的大炮能够好好对付的。自己带来的大炮，如今可都是经过改良的。
炮弹本身是一个非常坚硬的硬壳外面，又包裹了另外一层外壳。内部硬壳非常坚硬，还用大量纤维组织包裹，不容易破碎，能够发挥出大炮的强大穿透力。外面那一层壳子很容易碎裂，带着强大力量的碎片四散而出，攻击范围相当大。
池南没有立刻攻击，而是让狂兽人进入到了四百米的范围之内。此时的邪兽犬，已经进入了三百米范围之内。士兵们纷纷握紧手中的武器，一脸的紧张。
终于，就在这个时候，池南大声喊道：“自由攻击，主要攻击驯兽师。”池南说的驯兽师，是指那些专门训练邪兽犬的狂兽人。
没有了这些家伙，邪兽犬很容易就会乱起来，甚至自相残杀反戈一击之类的事情都有可能发生。邪兽犬对自己的主人忠诚，对其他人可就不一定了。
而且这些驯兽师非常容易辨认，只要看到在自己的脖子上挂着一圈羽毛的那就是。偏偏这些驯兽师为了保护自己，总是喜欢扎堆，往人群多的地方走。这样的地方，就算杀不了驯兽师，炮弹炸开也能让很多狂兽人受伤。
池南用力一拉绳子，后面的压缩空气舱就开始大量吸收气体，肉眼可见的膨胀了起来。所有的贵族们紧紧地盯着池南的动作，生怕漏掉一个。
这东西，以后说不定就是他们领地的重要战斗武器了。池南快速调整了一下，很快就通过感知瞄准了对方的首领。这一次，让他们好好看看气动炮的威力。
瞄准的瞬间，池南毫不犹豫的又一次拉动绳子。“砰”的一声，让周围不少没有准备的贵族们吓了一大跳。一个黑影被打出，越过了四百多米的距离。
“天啊，威力居然这么大。”不少人看到，黑影准确的打中了远处的狂兽人首领。
感受到危险的狂兽人首领双手交叉，挡在了自己的面前。炮弹命中，猛然炸裂开来，无数碎片席卷而出。周围的狂兽人一下子被伤到了一大片，最倒霉的更是被直接打中了眼睛，躺在地上哀嚎着，眼看是活不成了。
其他没有命中要害位置的虽然暂时没有死，但是看他们的样子，也是失去了战斗力。这一下子，就有十几个狂兽人没有继续战斗的可能了。
最让所有的人吃惊的是，远处狂兽人统领的两条胳膊，居然不自然的弯曲了起来。这说明，刚刚的攻击，居然将狂兽人统领的手臂给打断了。
几乎同时，其他接位置也遭到了炮弹的袭击。这一次运气非常好，一下子就有好几个驯兽师被打死。这些驯兽师可没有统领那么强大的防御。被直接命中，直接就会在身上打出一个大坑，不是被打穿，也是被打的残缺不全。
“很好，再来。”池南大笑一声，因为对方被逼停，所以也没有瞄准，直接发动了第二次攻击。又是一颗炮弹，准确的命中了狂兽人统领。
“砰”的一声，这一次狂兽人统领的胸口一下子凹陷下去了一些。这个距离上，不少眼力比较好的人都能看清楚，这大炮的威力太恐怖了。
就算是黑铁战士全力一击，正面命中恐怕都不能给狂兽人统领造成这么大的伤害。狂兽人统领吐出一口鲜血，怒吼一声，不敢继续在这里停留了。在众目睽睽之下，狂兽人统领居然转身想要逃跑。
池南冷笑一声：“现在才想跑，晚了。”已经进入了自己大跑的射程范围之内，池南就不可能让猎物逃跑。之所以要放入四百米范围，也是为了精准的瞄准。
池南这一次直接瞄准了狂兽人统领的脑袋。其他人做不到这么精准，但池南可以。瞄准之后，池南再一次发射出了第三个炮弹。
因为背对着自己的关系，狂兽人没有办法防御。正当狂兽人统领发现自己被锁定的时候，想要转身已经来不及了。炮弹狠狠的命中了狂兽人的脑袋。
比狂兽人脑袋还要小的炮弹，却表现出了异常的坚硬程度。“砰”的一声，炮弹表面上的壳子炸开，让狂兽人统领面目全非。接着实心炮弹狠狠的砸了上去，狂兽人统领的脑袋一下子就凹陷了下去，最终居然一下子炸开了一个小坑。
这样的伤势，别说是狂兽人统领了，就算是王者也死定了。
没想到不需要黑铁战士出手，仅仅三次炮击就能击杀一个狂兽人统领，这气动炮的威力一下子就深入人心了。有了这东西，就相当于是有了好几个黑铁战士啊。
就算有些贵族知道瞄准困难，但是他们也一样被吸引了。瞄准困难那就锻炼吗，反正炮弹不要钱。实在不行，让对方靠近一些不是也可以吗。
求首订
“太厉害了，太厉害了，只要三次就能击杀掉一个黑铁层次的狂兽人统领，这威力，比正式战士都要强啊。甚至已经接近青铜战士的力量了。”
“不行，一定要买到，我现在就让人去联络三公主殿下。”
“你这么着急做什么，现在三公主殿下还不知道呢。”
刚刚的人一脸不屑：“现在送信正好和情报是同时送过去的，等到三公主接到我的消息不就已经知道了吗，这叫做抢占先机懂吗。”
“原来是这样啊，阁下果然聪明，真是让我佩服啊。”
“你这是要去做什么啊？”刚刚的人有些纳闷。
“当然是写信联络了，这不是你说的吗，现在做最好。”
之前的人傻眼了：“噢，该死的，我说出来干什么。”然后两个人开始忙碌，其他人见到这种情况，也纷纷忙碌了起来。而那些大贵族，则是一脸的不屑。
这种东西的订单，就算要给也是先给他们这些大贵族，你们这些小贵族有什么资格接到这样的订单呢。他们可不着急，他们的渠道送信速度也更快。
池南环视了一下战场，此时三轮炮击之后，前方邪兽犬已经有不少混乱了起来。自己的主人死掉之后，邪兽犬就会疯狂的攻击周围的一切生物。不少邪兽犬互相不断的撕咬拼杀，就算是背后还有人控制的邪兽犬都快要失去控制了。
池南冷笑一声：“哼，让你们尝尝我的厉害。”再次准备好之后，池南将目标瞄准了一群驯兽师的方向，接着狠狠的一拉绳子，炮弹飞出。
这次的落点稍微有一点偏差，偏差不大，但终究是偏差。
池南叹了一口气，果然，现在的气动炮想要打得中就是不容易。之前之所以能够准确的命中对方的头颅，一方面是自己的感知瞄准，另外一方面也是自己之前在偷偷使用魔力强化自己手中的气动炮，其他人可看不出池南的小动作。
就算这样，也还是有一部分运气的原因。本来池南都已经做好了打不死对方，只是将对方打成重伤的情况，谁知道一下子就命中了。
池南不由得响起了地球最早制造出来的那些炮弹，当时的命中率不就是在10%以下吗。
最后两发炮弹打出去之后，池南也没有继续攻击，而是就站在原地看着。其他士兵将最后一颗炮弹打出去之后，也停了下来。说实话，炮弹造成的杀伤并没有太大。
但是这效果，却是出乎所有人的预料。炮弹攻击之下，大部分的驯兽师不是死亡就是受伤，就连带队的狂兽人统领都被池南直接点杀掉了。
前方邪兽犬彻底混乱成一团，还没有接触到人类，自己就自相残杀了起来。有些杀红了眼的邪兽犬，甚至还反过头来，将一些比较靠近的狂兽人也纳入了攻击目标。
狂兽人可不是那么好脾气的，邪兽犬攻击，狂兽人自然就会反击。
说起来，邪兽犬对于人类的杀伤力比狂兽人更强，但是它们还真不是狂兽人的对手。
狂兽人个头天大了，邪兽犬根本就咬不到他们的要害，只能在身上咬上一口。偏偏狂兽人皮糙肉厚的，邪兽犬一口下去没有太大的效果。反而被狂兽人抓住机会一拳打死。和狂兽人战斗，邪兽犬损失的数量远远超过了狂兽人本身。
“统领被杀死了怎么办，我们还要杀吗。”
“前面有食物，不能放过他们，我现在已经很饿了。”
“不行，统领都死了，我们不是对手，还是跑吧。”
狂兽人内部也出现了分歧。因为狂兽人脑子不太好，所以他们大多数都是遵循本身的本能来行动。一些狂兽人开始往后跑，还有一些则是不断的往前冲。
这样一来，狂兽人的队伍也开始混乱了起来。等到他们的队伍接近人类前线的时候，已经乱糟糟了。人类只是隔着远远的射箭，死掉一批狂兽人之后，狂兽人终于达成了意见的统一，转身就跑。这一次浩浩荡荡的攻击，居然就这么虎头蛇尾的结束了。
计算了一下，狂兽人这次总共被留下的刚刚超过了五百人。这可是好几千的狂兽人啊。损失这么少就撤退的情况，从开战以来还是第一次见到。
因为这种情况，所有的贵族们充分认识到了气动炮的威力。“就算是气动炮瞄准不容易，但数量多了总能打中目标吧，那好像叫做覆盖式打击来着。”
“如果我们有一百门气动炮的话，就算是面对上万的狂兽人也能将他们打退。这效果真是太好了，没有了驯兽师和统领，剩下的狂兽人就是一盘散沙。凭借我们的士兵，也能轻松和他们拼个你死我活。”贵族们眼睛放光。
龙根伯爵更是对着身边的人说道：“赶快将气动炮出售的事情通知三公主殿下，我们一定要第一时间拿到气动炮的购买权。”
不光是龙根伯爵，其他各大贵族也纷纷下定了决心。一时之间，气动炮的光芒完全压制住了豌豆炮。此前一直认为最重要的豌豆炮，反而被放在了下面。
只是可惜，这东西只有通知三公主殿下之后池南才肯卖，三公主也是池南的册封之人，属于顶头上司，这样做也无可厚非，他们也找不出什么毛病来。
如果这是一种制造技术，他们还能逼迫池南将技术共享出来，但是这根本就是一种植物，属于独家垄断，这样他们就没有办法了。
“我记得家族曾经和精灵交好，不知道能不能弄到一个自然法师。如果能够做到和他一样，不，就算比他差一点也好。这样至少不会被他控制，以后不会因为这些武器不会攻击他自己就受到红沙岭的牵制。很好，这次回去以后就联络一下看看。”
战斗完毕，池南借口要回去准备豌豆炮没有参加宴会，只是和大家互相交谈了几句，互相认识了一下，然后就离开了。
慢慢悠悠的走在路上，池南一脸无奈，刚刚那么多的人，自己能记住几个呢。“哎，就算以后要找他们帮忙也记不住啊。连个联系方式都没有。对了，这个世界本来就没有这东西，但是名片总该有吧，不对啊，好像没有制造名片的好纸张。”
池南眼睛微微眯起：“不行，名片是我们红沙岭的一个标志，一定要做出来，这样才会高大上吗。不如，用红沙钢来制作怎么样。”
所谓红沙钢，就是铁皮树生长出来的那些树皮合金。因为产生自红沙岭，所以池南就将其称之为红沙钢了。但是随后池南就摇了摇头。
“红沙钢以后注定要大量出售的，用这东西制作名片，那也太掉价了。算了，回去慢慢考虑吧，反正这个世界上还没有人知道名片这种东西。”
池南索性不想，带着队伍慢慢走，反正自己的领地已经准备了不少豌豆炮。
就在池南慢悠悠的往回走的时候，法拉可没有什么好心情了。一开始，自己身为领主，根本就不怕一个没有领主带领的队伍。
事实上也和他想的一样，这个队伍的人果然不敢攻击自己，只能远远的看着，一脸的无奈。自己很快就将整个小镇都纳入了自己的麾下，还将自己的旗帜升上去了。队伍在周围，快速将来自红沙岭队伍的一切痕迹通通抹除掉了。
可是不到一天的时间，法拉的心情就变得非常坏了。因为接到消息的一条腿，带着主力回到了这个地方，正在和自己的队伍互相对峙。
一条腿带来的可是整整五百个士兵，铠甲鲜明透亮，每一个人身上都带着豌豆炮，相比起来，自己带来的人没有对方多，武器装备也差的远。
这下，法拉算是彻底郁闷了。他也不想离开，就这样和对方面对面，反正对方也不敢攻击自己。但是第二天到来之后，法拉就彻底绝望了。
因为三个侍卫的到来，给他带来了最后的沉重打击。侍卫将一封信交给他，还给他看了指挥官甚至是其他各大贵族们的信物，看着信封里面的消息，法拉彻底绝望了。
“混蛋，这是怎么回事，池南那个半精灵怎么能做到这一点，指挥官阁下为什么要妥协。”
旁边的侍卫小声的说道：“法拉男爵，事实上我们现在必须要依靠池南男爵，因为只有大量豌豆炮才能让我们获得胜利。而且，好像还有什么更高级的武器。”
就算法拉男爵暂时失去了很多，但是他仍旧是一个贵族，可不是自己这个连贵族爵位都没有的人能够对付的。如果能够巴结上他，对自己来说或许也是一件好事。
法拉丝毫没有意识到这个家伙的巴结，因为此时他的双手都是颤抖的。不管怎么样，这些惩罚他是一定要接受的，否则的话，上面那些人可不会放过人。“我的领地，居然也要商讨着来，如果事情严重，还有可能剥夺我领地的权力。”
想到这里，法拉心中一阵恼火：“不行，绝对不能让这种事情发生。要怎么办呢，对了，不是还有那个吗。”法拉忽然眼睛一亮。
“你们几个听我说，我从红沙岭那边弄来了一些铁皮树，能够非常快的吸收铁矿，进而产生一种很强大的红色金属，接近魔法金属的程度。这种铁皮树我们已经移植成功了，只要给我们时间，一定能够大量种植出来。这样把，你们可以带回去一棵让指挥官阁下看看。”
为了自己的地位，法拉决定将自己头来的铁皮树也贡献出一棵。侍卫连忙点头，虽然这是池南弄出来的，但是只要他们能种植成功，那就没有关系了。
至于什么专利保护法之类的东西，这个完全不在这个世界所有人的考虑范围之内。只要能山寨，这个世界的人可不会管这东西到底是谁做出来的。
法拉连忙带着士兵离开了这里，去自己的领地拿铁皮树。而一条腿和老姆卡却是一脸的诧异，这法拉怎么放弃领地离开了，就连旗帜都自己拿下来了。
“这到底发生了什么，法拉男爵怎么忽然走了。”
老姆卡摇了摇头：“我也不知道，不过刚刚似乎有人进入了小镇，应该是领主大人那边有了什么对策吧。”老姆卡现在也只能这样想了。
几个人小心翼翼的前进，然后再一次将小镇纳入了自己的统治范围，重新加上了旗帜。这一次，配备留守的人员居然有正式的士兵，装备齐全，还有马匹配备。打不过的时候，还可以骑着马逃跑，以人为本，这是池南一直强调的理念。
而又过了两天之后，黄沙岭忽然有一个队伍浩浩荡荡的走来，看那人数，还真不少。
“你们怎么又来了？这一次你们敢进攻的话，我们可就不客气了。”老姆卡对着对面大声的说道，眼神充满了警惕。一条腿带着的队伍就在附近，很快就能赶到。
为首的可不是法拉，法拉已经没有这个脸出来了，再说他们这里没有贵族，犯不着法拉亲自出面。出面的是一个法拉的亲信，一身衣着一丝不苟，就连胡子都修理的非常漂亮。
“我家大人让我给你们领主带个话，这一次算你们赢了，但是这件事情绝对不会这么完。”
“好了，以上是我们家领主的话，实际上大家都是王国的贵族，根本就没有什么深仇大恨。这一次的事情全部都是意外，我们是来送赔偿的。”
老姆卡虽然有些奇怪，但还是带着人下去了。贵族之间就算有矛盾，也犯不着使用这种手段。再说，自己领地的那几个士兵，就在旁边的高台上面。
这么远的距离，对方攻击不到自己，但是自己这些人却能够给对方带来大量的杀伤。
老姆卡走到前方，看到对方拉来了大量的货车。为首的那个人走上前说道：“你好，我是法拉男爵的下属霍加斯，很高兴认识你。”
“你好，我是红沙岭下属姆卡，你可以叫我老姆卡，很高兴认识你。”
老姆卡知道自己的身份，自己现在已经不再是白兰家族的下属了，而是红沙岭的下属。因此介绍的手，他不会将以前的白兰家族挂在最边上。
“这些是赔偿给你们领地的损失。这一次实际上是一个误会，当初我们家大人没有看清楚，以为这个地方是一个无主之地，对此造成的一些误会实在是过意不去。这不，上面已经下达了命令，让我们进行赔偿，以后不会再有这种事情发生了。”
老姆卡心中冷笑，这也叫做没有看清楚？三个人死掉了一个，种植的捕鼠草都被烧毁，还将我们的旗帜都弄下来了，这还要怎么才算是看清楚了。
但老姆卡也没有说什么，平民没有话语权，今天他们不过就是来走个过场的而已。“原来都是误会啊，那么我就放心了，东西放下吧，我会通知我家大人的。”
老姆卡看着清单，微微点头，对此非常满意。一次性的赔偿了一千个金龙不说，还有一万铁锭。只是这些铁锭要怎么用，他们领地可不会使用了。难道要磨成粉，然后让铁皮树吸收再利用，那就太浪费时间了，根本没有这个必要。
算了，先收好，等领主大人回来再说。两个人客套了一番之后，霍加斯留下了所有的货车，连带着拉车的牲口，自己带着人快速的离开了这个地方。
此时此刻，池南依旧在路上慢慢悠悠的走着。他自己不着急，后面那些贵族可就着急了。大量的信件通过各种渠道，纷纷朝着国都送了过去。
仅仅在气动炮展示的第二天，索菲拉居住的城堡之内，就有侍女将好几封信件送入了自己的房间。索菲拉摆了摆手，让人离开，将信件留下。
“姐姐，怎么一下子收到了这么多信？”索亚小脸翘起来，一脸兴奋的询问。
索菲拉也不知道，只能摇头。要知道，他们两个手下可没有太多的支持者，一般情况下，两个人都是被人冷落的，很长时间也不可能见到一封信件，更不用说这些都是从边境瑞马斯行省送来的。索菲拉走上前，将信件看了看。
这些信件，都是羊皮纸写成的，曝光也都是非常特殊的规格，一看就知道这里有伯爵送来的，也有子爵送来的。毕竟信封本身的规格不同。
身份地位不同，信封本身的规格可都是有着严格要求的。
“居然都是瑞马斯送来的，还有一封居然是指挥官龙根伯爵的，怎么送到我这里来了。”
索菲拉可是知道，龙根伯爵是自己大哥那边的人，和自己是没有什么联系的。贸然给自己送信，难道不怕引起什么误会吗，真是奇怪。
在场所有的信件，只有龙根伯爵的身份最高，所以索菲拉直接将其拿了起来。打开信件，一边看着，索菲拉的脸色越发的惊奇，最后变成了一抹笑容。
“姐姐，你笑的那么开心到底是因为什么啊，是不是未来的姐夫要来了。”
索菲拉对着索亚脑袋上敲了一下：“胡说八道些什么呢，我们两个每天都在一起，你姐姐我找没找男朋友你会不知道？这是前线送来的。”
“哦。”索亚捂着头，泪眼朦胧的看着自己的姐姐。这个样子，让索菲拉忍不住双手用力的揉着索亚的脸，满脸的宠溺之色。
“姐姐，松开手啦，快要揉坏了。快说说是什么事情，你为什么这么高兴。”
索菲拉的笑容更加灿烂了：“记得当初我们册封了一个半精灵吗。没想到那个家伙居然这么厉害，我们还真是小看他了，这次我们得到的回报可就大了。”
“什么回报啊，难道他让人来送礼了吗，可是不对啊，这不是龙根伯爵的信件吗。”
索菲拉轻轻点头：“没错，是龙根伯爵的信件，但上面说的事情却是池南男爵的。豌豆炮，气动炮，真是没想到，池南男爵能够做到这一点。”
当是索菲拉就感觉池南的植物操控能力非常强大，可是她怎么也没有想到，池南的能力居然有这么恐怖，居然能够通过植物来大量制造武器。偏偏从信件上来说，这些武器对于狂兽人有着巨大的杀伤力，甚至能够改变战争的形态。
在没有强大法师和战士的情况之下，这种武器简直可以让一支军队所向披靡。偏偏北方边境的地方，正式战士还能找到几个，法师就不用想了。
“什么是豌豆炮和气动炮啊，很厉害吗。”索亚好奇的凑上来。
索菲拉高兴的点头：“当然很厉害了，这里不是已经有详细数据了吗。豌豆炮最大射程三百米多，有效射程一百米以上，威力相当于黑铁战士不使用武器普通的攻击。这种攻击就算是对黑铁战士来说，多了也一样是非常致命的。”
“还有这个气动炮就更厉害了，每一次攻击都相当于黑铁法师的一次攻击，最大射程一千米以上，有效射程五百米左右，主要是因为超过这个距离不容易瞄准。”
“之前一次战斗，三次气动炮的攻击，就打死了一个狂兽人统领，那可是黑铁层次的，而且防御非常强。最关键的是，池南男爵居然将气动炮的销售权交给了姐姐我，这不是最好的回报吗。有了这个权利，至少以后其他人是再也不敢暗害我们了。”
稍微准备了一下，索菲拉就告别了索亚朝着皇宫走去。所谓的皇宫，就是一个西方式的建筑，中间最醒目的是一个半球形的特殊建筑，在中央高塔的顶端。
下方就是皇宫正常处理事情的地方，背后则是国王居住的位置。想要进入皇宫，即便是索菲拉也要经过层层检查之后才能真正进入。
当索菲拉进入之后，此时大厅里面已经有好几个人等在这个地方了。
最前面的，是鲁斯亚拉王国的国王，国王一脸慈祥，花白的头发和胡子还有满脸的皱纹，证明他的年龄已经不小了。坐在自己的王座上面，眼神有有些犯困的感觉。
“女儿见过父皇。”索菲拉赶紧上前，做了一个淑女礼。
老国王轻轻点了点头，手掌虚虚的一抬，索菲拉立刻起来了。
“索菲拉，到底发生了什么事情，为什么要把我们都叫来，我还要去监视那些有问题的人呢。”旁边一个成年男子对着索菲拉毫不客气的说道。
此人是索菲拉的二哥刻亚，目前主持的是鲁斯亚拉王国帝都的治安工作，也是一个拥有实权的皇子，仅次于他们的大哥。
索菲拉轻轻摇头：“没有重要的事情我当然不会打扰你们了，这次的事情真的非常重大，牵扯到了边境瑞马斯行省形势的一些问题。”
“索菲拉，听说你前一段时间去过瑞马斯，难道就是因为这件事情吗？可是瑞马斯现在正在打仗，就连姐姐我都不能去了，你能有什么办法。”
说话的是二公主苏蕾丝，苏蕾丝在鲁斯亚拉帝国并没有实权，但是手中却拥有整个帝国最强大的商会天麻花商会，可以说是整个帝国最有钱的女人之一。也因此，在整个王国之内，和苏蕾丝关系密切的贵族也不少，苏蕾丝和索菲拉的关系也一直不错。
索菲拉知道这是二姐在提醒自己，对着苏蕾丝露出一个安心的笑容。
最前方的一个具有十足女王气质的女子也开口了：“有什么话直接说吧，不要遮遮掩掩的。”
这次开口的是王国大公主卡罗莉丝，卡罗莉丝没有自己的妹妹苏蕾丝那么有钱，但却掌握着帝国好几个港口。如果不是因为身为女子，恐怕她才是下一任皇位的最有力竞争者，但就算如此，她也只不过比大皇子差了一点而已。
卡罗莉丝一开口，索菲拉的脖子就微微的缩了一下。没办法，索菲拉从小就是被卡罗莉丝看着长大的，可以说卡罗莉丝取代了自己早亡母亲在自己心中的地位。
因为卡罗莉丝一直以来非常有威严，所以面对这位大姐的时候，索菲拉甚至比面对自己的父亲还要小心谨慎，心情一下子就提了起来。
索菲拉深吸一口气，努力让自己平静下来，这才开口说道：“是这样的，前一段时间，女儿册封了一个贵族，这个贵族是一个半精灵。”
“这件事情我们都知道，不用你提醒了，难道那个半精灵能请来援军不成。”
听到刻亚的话，索菲拉有些皱眉，她从小就和这个哥哥关系不太好。
“二哥，你先听我说完。事情是这样的，就在今天，瑞马斯前线指挥官和很多贵族联名给我送来的信件，要求购买红沙岭领主池南男爵制造出来的气动炮。这气动炮能够改变战场形势，有了这个，瑞马斯的战争基本上就可以快速结束了。”
“而且，不管是豌豆炮还是气动炮，都能够极大的提升我们王国的实力。如果能够大量列装，我们王国的地位将会获得巨大的提升。”
说着，索菲拉没有等他们说话，就将信件拿了出来。
“你说的这是真的吗，不会是被人骗了吧，这种事情可不能随便相信。如果真的有这种好东西，其他国家早就弄出来了吧。”大公主有些不满。
但几个人还是将信件拿到手，国王手中的那一份，自然就是瑞马斯前线指挥官送过来的。“是龙根伯爵的信啊。龙根伯爵做事情一向非常稳妥，既然他这样说了，那么这件事情基本上就可以肯定了。”老国王第一次开口。
“既然这样的话，那么我们就命令池南男爵好好制造豌豆炮和气动炮吧。”
刻亚的话，让索菲拉眉头微微皱的更紧了，居然直接命令自己的下属贵族，而且还是这么强硬的态度，这明显就是没有将自己放在心上吗。
索菲拉现在只有这么一个依靠，可不能让刻亚毁掉，所以立刻开口说道：“按照池南男爵的意见，我给他们购买资格，他们会将金龙直接交给我，他们的定价认为一百个金龙一门气动炮最合适，这个价格已经很高了，我看就没有必要继续涨了。”
“那好，一百个金龙一个，到时候所有的钱全部送入国库。”
“刻亚，你这是什么意思，贵族的利益神圣不可侵犯，难道你忘记了。还是说，你打算和所有的贵族对着干。”
刻亚冷笑一声：“不过是一个半精灵而已，又不是我们人类，为什么要给他地位。他能制造出对王国有用的东西，那就抓起来人，让人专门给我们制造就好了。”两人针锋相对。
老国王终于开口：“好了，这件事情就这样吧。既然池南男爵已经是我们鲁斯亚拉帝国的贵族了，那就按照贵族的方式来对待他。不过他既然想要让他们给他当靠山，那么这个好处却是不能少的。”国王眼中精光一闪而逝。
刻亚张了张嘴巴，最终不甘心的闭嘴了。没办法，现在他还不是国王，国王说了什么他就只能听从。本来，他还想将池南排斥出索菲拉的身边去呢。
按照这一份报告，池南有什么价值他会看不出来吗。只是因为对方是一个半精灵，还是自己一直看不上眼的索菲拉妹妹册封的人，所以他才会这么激烈。
当池南回到红沙岭外面的时候，法拉给自己的补偿已经都送到手了。池南检查了一番这些补偿，轻轻点了点头。这点补偿不算少，但也绝对不算多。
“领主大人，这些铁锭怎么办，我们现在用的都是红沙钢，这些铁锭只能放着不用了。”
池南一挥手：“这个简单，这些铁锭都是上好的铁，让那些铁匠们多收一些学徒，这些就给那些学徒们练练手好了。这些铁锭不用来制造武器铠甲，用来打造铁锅铁铲还有各种农具，到时候给领地的人们使用。”
“大人，这些都是好铁，打造这些东西是不是太浪费了。”
池南一脸严肃的说道：“老姆卡，你要知道，工欲善其事必先利其器，没有好的工具，我们的领地各种产业怎么才能发展起来呢。”
老姆卡一脸严肃，这话说的非常有道理，虽然自己有些想不明白，但是领主大人说的话就是对的。“那么大人，属下建议这一批物品只能在红沙镇范围之内使用。这些都是好铁，要是拿出来的话，我担心有些人会高价卖给外面的人。”
原来还是这么一个说法啊，池南也是现在才知道的。想到这里，池南就点头说道：“那好吧，就先在红沙镇内部使用。等他们尝到甜头了，自然就不会乱来了。”
老姆卡沉吟了一下，继续说道：“大人，前线第一个月的金龙已经送到了，他们正在催促，我们是不是现在就发货啊。”老姆卡将一张表格递给了池南。
这上面，正是前线第一批购买豌豆炮的金龙所需。“没想到他们这么着急啊，既然如此，那么第一个月五千个豌豆炮就交给他们吧。”池南一挥手，老姆卡松了一口气。那些大人物一直都在这个地方等着，他的压力也是非常大的。
池南自己都没想到，龙根伯爵居然着急到了这个程度。自己一路走来虽然很慢，但是自己毕竟也是轻装上路。龙根伯爵派来的人带着大量金龙，速度还这么快。
不过很快池南就不感觉奇怪了。一个金龙三个豌豆炮，五千个豌豆炮的金龙也就是一个箱子，但是五千个豌豆炮却不少。所以来的人虽然多，拉着的大车也不少，但是这些车都是空的。金币一个盒子就能装满，他们的速度自然不慢。
事实上，豌豆炮早就准备好了。这些豌豆炮都种植在底盘木上面，生长完成之后，士兵们就将底盘木下面切开，将豌豆炮完好的拔出来就行了。
之后插在地上，也不用管，自然就能生长的好。经过池南强化过的豌豆炮，能够适应任何种类的土地，基本上不需要太过特殊的照顾。
很快，老姆卡就开始指挥着他们搬运，而池南只是看了看，就开始进行下一个试验了。
“这么多的豌豆炮，不能总是我来催生，所以还是要想一个办法。之前我的设想一直没有能力完成，那是因为我的实力还不够，现在不知道行不行了。”
池南自己藏在后面偷偷的试验。他的设想就是制造一个专门生产豌豆炮种子的特殊植物，只要自己设计好了就行了。这种植物，一定要比面枣树更加难以移植。上次铁皮树被人偷走，池南已经记住，他可不想这种事情再次出现一次。
然后，这种特殊种子也不能随便在什么地方就能种植，一定要条件很苛刻才行。这个时候，池南调整了新的底盘木，这种底盘木正好符合这种苛刻条件。
这样以来，有了种子，有了作为农田的底盘木，只要自己的士兵将种子收集起来种植在底盘木上面，一个月的时间就能收获一批成熟的豌豆炮。
这种豌豆炮因为是自然生长出来的，所以豌豆炮本身的寿命比自己催生的还要更长一些。但同样的，因为是生长出来的，所以其中也会有一些不合格产品。这些，就需要士兵们通过测试将其挑选出来，然后集中起来销毁掉。
但是不管有多少麻烦，总而言之，这种方法一旦成功，以后豌豆炮的产量都会变得非常夸张。池南一边试验，也没有去理会前面那些运货的人。
经过一整天的试验，直到第二天，池南手中一颗古怪的充满豆荚的植物总算是完成了。“终于制造出来了，有了这种东西，我也就可以解脱出来了。”
“接下来，就是气动炮的种植，这种东西也不能只是依靠我自己。气动炮更大，生长周期更长，而且不可能长出轮子来，只能长出支架。大概要三个月的自然生长，种子恐怕更不好弄。不管了，先试试看，总之也要先试验才行吗。”
池南制造了一些豌豆炮种子制造机之后，就告诉了自己的士兵如何种植，然后在一个新建立的庄园之内开始了种植，这个地方严格把手。
这种的地方可不能丢掉，不然让其他人掌握了，这就是一个军工厂。这种模式，目前还没有人能够模仿，在池南看来这可比工业发展要好多了。
无法被模仿，那就是垄断，而且谁敢说自己是在垄断呢。交代完一切之后，池南开始研究气动炮的种子。很快气动炮就要开始出售了。
只是没等开始，池南就接到了一封信，这是三公主索菲拉交给自己的。
“呵呵，果然和我想的一样，皇室的确知道我的意思。气动炮一百个金龙一个，皇室占五成，索菲拉占两成，卖掉一个气动炮我能得到三十个金龙，除掉制造轮子的花费还有工匠的工钱，也能保留二十九个金龙以上，这人工可真便宜。”
“大人，皇室要的太多了吧，他们居然一下子就拿走了七成。”
并不是我说池南就不怎么在意那些金龙，毕竟谁也不可能不喜欢钱，但是有些钱是真的不能拿的。就算是自己拿到手的这些，池南也感觉太多了。
现在还算少，那是因为交易的武器数量少。等到以后武器数量多了，那么这么多的金龙拿在手中那就很烫手了。没有一定的地位和实力，怎能挡住那么多贪婪的人呢。
“那么大人，皇室拿了这么多，总要给我们一些好处吧。”
池南轻轻点头：“是有好处，而且还有不少。国王已经答应了，这一次只要瑞马斯的狂兽人被赶出去，至少我也能得到一个三等伯爵。如果我的贡献更大，说不定还会更高。”
男爵和子爵是没有等级的，从伯爵开始就划分了三个等级，一等最高，三等最低。可就算是三等伯爵，那也是一个伯爵，算是真正进入了王国的权力中心。整个鲁斯亚拉王国当中，能够拿到伯爵爵位的也不多，而且多数都是祖上继承下来的。
这个世界的爵位继承制度，只能有一个人继承，必须是嫡系，如果嫡系死干净了，那么爵位也会消失。但同样的，爵位继承并不会降低等级。
只是爵位想要提升，却也不是一件容易的事情。整个鲁斯亚拉王国，最近已经有二十年没有新的伯爵诞生了。听到池南的话，老姆卡瞪大了眼睛。
“不是吧，国王陛下居然对大人这么好，会不会有什么不对。”
池南摇头笑着说道：“当然没有，老国王精明得很那。只要拉拢住我，那么王国就能够得到大量的豌豆炮和气动炮，对外开疆拓土也会变得轻松。给我地位不过就是一句话的事情而已，但是有我在，整个王国的实力都会因此而得到提升。”
这可不是池南自高自大，而是他有这个能力。鲁斯亚拉王国里面的法师肯定是不多的，虽然不知道具体的原因是什么。没有大量法师，自己的武器威力可就恐怖了。
老姆卡似懂非懂的点了点头，虽然有些弄不清楚。没办法，老姆卡虽然见多识广，但毕竟只是在一个商人家族当中，而且还一直都是一个下人。这些事关政治方面的事情，老姆卡比赫米拉了解的程度还要差。
“对了大人，之前您要找的龙血草我们终于得到了，您是不是来看看。”
“什么？找到了？在什么地方找到的？”池南眼睛一亮。
老姆卡连忙说道：“事实上不是我们找到的，而是龙根伯爵知道我们在找龙血草的时候，让人送过来的。”池南点了点头，心中明了。
龙血草并不是什么非常罕见的草药，之所以找不到，是因为瑞马斯这边很少有生长。但是在王国南方，那就比较容易找到了。当然了，这个容易也是相对而言。
龙血草是自己那个淬炼身体的药方当中最后一味药，一直以来自己都没有弄到。只要弄到了一株，那么以后自己就有无数，可以大规模的培养了。
“既然如此，那么我们的战士培养计划就可以开始了。让一条腿那边也准备好，以后所有的战士每天都要抽出时间来用药淬炼身体。告诉他们，谁先达到了要求，我就让他修炼十字剑法。”十字剑法是什么，领地里面没有人不知道。
这可是专门给战士修炼，能够让人修炼出斗气的方法。一旦拥有了斗气，就算在鲁斯亚拉王国之内都不再是一个可有可无的小人物了。
整个王国境内，能够达到正式战士水平的都不多。其他人，谁不是将这些秘法藏的严严实实的，不让人看到。可是池南偏偏要将其拿出来，推广全军。因为池南知道，只有军队的综合实力强大了，才能够真正保护自己越来越多的秘密不被窥视。
“大人，军队那边早就准备好了。只是这药物，我们可没有那么多。”
池南摆了摆手：“放心，药物问题我来解决。对了，就在红沙岭里面，划分出一个专门种植药物的庄园，这个地方给我好好保护起来。”
池南早就有了自己的想法，那就是底盘木。底盘木对于种植植物的效果实在是太强了，比最好的土地还要好。只要将种子稍微加以改造，就能在这上面生存。
甚至这些药物在底盘木上面生存，还不用将根部都挖出来，只要弄到自己需要的部分就足够了。这些草药大部分生长的周期不是很长，还算是比较容易得到的。
池南可不认为拥有了自己的武器，士兵们就能够所向无敌了。事实上，这种武器如果不能大规模使用，遇到其他黑铁战士根本就没有什么抵抗能力。
想想看，如果自己能够拥有上千黑铁境界的战士，就算是在整个鲁斯亚拉王国，也绝对没有人敢小看自己了吧。这是一股非常巨大的力量，至少瑞马斯以及周边行省没有听到有谁能够拿出这么多黑铁战士来的。
让老姆卡下去处理这件事情，池南再一次进入了研究当中。这一次研究的，则是各种药物种子的培养了。毕竟这些药物要培养出来，也不是那么容易的。
第二天，池南将这些种子大致上改造完成之后，便自己一个人回到了红沙岭的内部。刚刚回来，果然又被赫米拉给埋怨了一番，埋怨自己总是冒险。
池南也没有多说什么，而是让光头老爹快速给自己准备好一个特殊庄园，然后在里面种植了大量的底盘木。“记得，在这里种植药物的时候一定要非常可靠的人员。这些东西虽然不是很珍贵，但绝对不能让外人知道这里的事情，明白了吗。”
这东西关系到自己领地的发展，池南可不敢有所大意。光头老爹连忙拍着胸膛保证：“大人放心，绝对不会有问题的。”这些药物池南看来不珍贵，但其他人就不一定了。
最先种植的一批药物，池南当然不可能等着植物自己生长，而是利用自己的能力加以催生，快速将药物催生到成熟的状态，然后让人来收集。
这些人，不是本身就是军队当中的人，就是赫米拉专门挑选出来的。配置药物还是非常容易的，只要将药物晒干，然后通过一定重量来进行配比就可以了。
这种药物毕竟是给普通人使用的，根本没有那么复杂。
很快，两种药物就被制造了出来，一种是内服的，一种是药浴用的。
“谁先来呢。”池南看着周围，因为药物的关系，很多人都回到了这个地方。一条腿没有回来，因为一条腿知道自己的腿脚，根本无法修炼十字剑法。
赫米拉连忙后退一步：“我可不要，要是锻炼的满身都是肌肉就不好看了，到时候领主大人肯定不会喜欢。”最后这句话声如蚊呐，池南都没有听到。
“果然，爱美是所有女人的天性，不喜欢就不喜欢吧。其他人呢？”
本来赫米拉就是自己的领地执政官，池南也根本没有打算要求赫米拉有多么强大的力量。就算是一个普通人也没有关系，能管理好领地就行了。
其他人互相对视一眼，最终光头老爹最先走了出来：“领主大人，第一个就让老头我来吧。我也是一个战士，我也想拥有强大的力量。”
光头老爹人老心不老，就算是已经年龄这么大了，但他仍旧没有忘记自己的士兵出身。而且光头老爹也知道，只有拥有强大的力量，才能让底下的人听话。如果自己被超过了，以后再想要管理他们可就没有那么容易了，这就是实力的作用。
“可惜霍姆那个家伙，因为少了一条腿，就算修炼十字剑法都无法突破。”
池南摆了摆手：“现在是不行，但是以后就不一定了，说不定什么时候我能找到让一条腿变成两条腿的方法。或许还有一些不需要腿部配合也能修炼的斗气秘法。”
光头老爹点了点头，并没有太怎么在意。很快，一个大号的木桶就被抬上来了。木桶的下面，还有一堆火焰在燃烧，水温是特别控制的。
一包药物倒下去之后，整个水桶里面的水很快就变成了一片碧绿的颜色。看上去并不是那么让人舒服，还有一股非常刺鼻的味道。
“这战士的修炼还真是让人难以忍受啊，难怪战士们的意志都那么强大，这都是被刺激出来的。”池南心里面嘀嘀咕咕的，远离了这个木桶。池南远离了，其他人可没有。对于其他人而言，这可是能够让自己更进一步的宝贝。
就算再怎么刺鼻，他们也是愿意忍受的。光头老爹已经端起一个碗，将里面黑乎乎好像芝麻糊一样的古怪药物一口喝了下去。接着脱下衣服，露出了那排骨一样的身板。
“哈哈，老爹，你这身板真是绝了。”池南第一个放声大笑了起来。
其他人也是一副想笑不敢笑的样子，光头老爹的脸色一下子就变得有些奇怪了。“看看看，有什么好看的，不就是人老了身上的肉少吗，等我突破正式战士，看你们还敢不敢这么笑。”光头老爹也感觉自己的身材有些惹人发笑，连忙跳入了木桶里面。
普通一声，光头老爹就进去了，池南顿时更加想笑了。
“你们看，这像不像是在煮排骨。”旁边“噗嗤”一声，原来是赫米拉笑出声来了。赫米拉连忙用手挡住自己的嘴巴，狠狠的剜了池南一眼。
其他人也是人的辛苦，脸色看上去通红通红的。这里的每一个人都见过煮排骨是什么样子的，现在的光头老爹如果不看那个光溜溜的脑袋，还真是非常像呢。下面的小火慢慢的燃烧，里面热气腾腾的炖着，怎么都让人有一种奇怪的既视感。
只是几分钟之后，大家就不再想笑了，因为光头老爹看上去非常痛苦。整个脸部都扭曲到了一起，形状完全和平常判若两人。
身上汗水不断的流淌，刚刚流淌出来，就流入了木桶当中消失不见。木桶的颜色也在不断的变化，原本的绿色正在不断地消耗，不断的钻入光头老爹的体内。
而周围剩下的水，则是不断变得发黑。光头老爹的身上冒出来的汗水，都是带着一点黑色的，并不是平时那种完全没有颜色的汗水。
“放心，这是药物第一次使用，在排斥体内的杂质，等多来几次就好了。”池南也很惊讶，居然连传说中的伐毛洗髓都出现了，真是太玄幻了。
但这个世界本来就很玄幻，连魔法和斗气都有，只是人体内的杂事排斥有什么好奇怪的。说起来，这种药物也真是厉害。光头老爹现在一句话都没有办法说出来，只能强行忍耐。一个小时之后，光头老爹的表情慢慢放松，两个小时以后，光头老爹忽然站了起来。
“怎么起来了，你的感觉怎么样。”
光头老爹大声说道：“药物已经没有效果了，我现在感觉非常好，我觉得自己能打死一头牛。”光头老爹做了一个很有力量的动作。
只是看到这个动作，池南又笑了。因为此时光头老爹看上去，比之前还要像一块排骨。身上更加瘦弱不说，皮肤还红彤彤的，真是能引起人食欲的一种颜色呢。
其他人也是一样。光头老爹终于意识到了自己的样子不太好，连忙跳出来，将早就准备好的衣服穿上。“哼，你们想要还没有呢。”光头老爹的样子的确非常好笑。
“别说那么多废话了，先检测一下，看看增长了多少吧。”池南终于笑够了，招呼已经穿好衣服的光头老爹到练武广场上面。其他人也纷纷跟上，都想看看这种用来给战士使用的药物有多强，因为之后要使用的，就是他们自己了。
测试很快，光头老爹的速度基本上恒定在了百米十二秒的程度。这个十二秒可不是说狂奔的速度，池南也是现在才知道的。
通常达到修炼斗气要求的百米十秒，并不是爆发的速度，而是一种常态。也就是说，必须要跑一千米，达到平均一百米十秒钟的速度。这个要求，可比池南之前认为的要恐怖的多。不仅要求速度快，还要要求体力好。
就算有独特的呼吸法，想要做到也不是那么容易。现在光头老爹能够达到平均十二秒百米，已经算是非常难得了，这还是因为光头老爹的底子比较好。
还有举起五百斤的物品坚持的时间，也已经接近半个小时了。按照这样的速度，只要再来几次，光头老爹就能够达到要求修炼十字剑法。
看来这种药物，真不愧是专门用来培养战士使用的药物，效果真是强悍。
“这只是第一次，以后的效果肯定没有第一次这么好。配合药物加上锻炼，凭我的底子，应该能在三个月之内达到要求。”光头老爹说道。
“那么就恭喜你了，很快你就要成为我们领地内的一个正式战士了。”
光头老爹摇了摇头：“大人过奖了，没有修炼出斗气之前谁也不敢说自己一定能行。基础达到却没有修炼出斗气来的人有很多，能不能修炼出斗气，还要看属下有没有这个天赋。”
还有这个说法吗？池南看了看其他人，果然大家都在点头。“难怪那些贵族家族的人也不是人人都能修炼斗气，原来还有这么一个说法啊。我就说吗，这些药物虽然不容易收集，但是对大贵族而言也不是什么太难的事情。”
“放心，我相信你一定能行，实在不行的话，我们就用药堆积起来。反正我们也不怕浪费，你只要放心大胆的修炼就行。”池南大声说道。
浪费性的大量使用药物，实际上也能强行增加修炼出斗气的成功率，这一点池南也是刚刚听赫米拉小声告诉自己的。赫米拉的家族没有斗气修炼法，但还是听说过的。
只是这样修炼，似乎有些什么隐患，池南就不管了，有隐患就有隐患，总比修炼不成功要好的多吧。于是，池南大手一挥：“现在发下药物，所有的人轮流使用。”
一条腿那边，也有人专门将药物送过去，以后十字剑法，池南甚至打算当做是全军修炼的基础剑法。现在不行，池南还担心会不会引起其他贵族的反弹。
之后的两天时间，如果靠近军营的话，每天都能听到很多士兵们在惨嚎。说起来，当初光头老爹一声不吭，这种意志力还真是顽强啊。
有些平民听到这些士兵们的惨嚎，顿时衍生出了无数版本，各种谣言四起，反正军营一时之间成为了让人不敢靠近的地方。如果不是那些士兵经常回家，而且本身还越来越强壮，说不定这种变故就会引起领地内部的恐慌。
士兵们也很无奈，家里人经常问起来，可是按照规定他们是不能说的。
池南要延长被人知道自己领地能够大量培养正式战士的时间，被人知道的时间越晚越好。直接培养黑铁战士，这实在是挑战其他贵族们的神经。
如果他们知道了，会让自己顺利进行下去吗。有了大量的黑铁战士，周围其他贵族的实力和自己相比可就远远不如了。他们会怎么样，池南也不知道。
培养士兵的时候，池南便开始了继续研究。这一次要研究的，则是自己的气动炮。气动炮的填装问题，池南基本上已经有了一定的想法，但还是没有办法完成。尽快将其完成，到时候自己就可以在领地大量装备，甚至拉出去用来战斗了。
但是，池南没等怎么研究，又有一件事情打断了他的进度。这一天，池南正在改造豌豆炮，赫米拉忽然走了进来。“大人，有一件很重要的事情需要你出面。”
“赫米拉？你怎么亲自来了，到底是什么重要的事情居然一定要我出面。”领地里面的事情，基本上都是光头老爹和赫米拉出面解决的。
他们两个一个是执政官，一个是自己领地内的大管家，大多数的事情都能管理。除非是有其他的贵族到来，否则都不需要自己出面的。
“大人您还是跟我来看看吧，这一次来了好多贵族，您不出面我是没有办法了。”
赫米拉这种姿态还真是诱人，池南吞了一口唾沫，努力让自己的眼神转移到其他的地方去，这才慢慢起身：“是这样吗，那么我就去看看吧。”
赫米拉白了池南一眼，心中多少有些窃喜，也不枉费自己每天打扮的漂漂亮亮的，看来领主大人对自己也不是没有感觉吗，就是为什么一直都没有什么表示呢。如果不是领地其他人看到自己的眼神充满了爱慕，赫米拉还真会怀疑自己的魅力。
池南快速走了出去，担心和赫米拉单独呆在一起会控制不住自己。要是引起美女的讨厌就不好了。在这方面，池南到现在都没有适应自己的身份。
当来到城堡的时候，池南惊讶的发现，外面居然有好多人，真的是好多，数量起码有上千个。怎么一下子有这么多人来了。这么多人涌入红沙岭，还真不好安排。好在他们都自己带着东西，自己在旁边扎下帐篷暂时居住。
城堡附近，都被空出来了，这些人并没有在这个地方拥堵。可是这样一来，原本就非常拥挤的红沙镇，交通状况还是变得更加拥挤，人要过去都要绕好大一个圈。
池南摇了摇头，进入城堡。我的妈呀，池南居然看到了一溜烟的贵族。“难怪赫米拉说来了好多贵族，真的是好多啊。这起码要有三十多个了吧。”
“哈哈，池南男爵真是大忙人啊，这次冒昧打扰真是抱歉了。”为首的居然是莫查这个家伙，这个家伙不是一直都在前线吗，居然有时间来自己这里。
其他贵族也纷纷走上前来介绍自己。或许是知道自己不懂贵族的规矩，这一次也没有人对着自己表演那些外交辞令。池南一伸手：“诸位请坐。”
还好，自己的城堡里面还有一个非常大的桌子，正好能够坐下这么多的人。要不然的话，还真要尴尬了。其他贵族们也没有迟疑，按照自己的身份和能力大小，纷纷坐在自己的位置上，倒是也没有引起什么争执和冲突。
池南坐在自己的位置上：“诸位，不知道你们这一次来我这里，到底是有什么事情呢。”
要知道，自己这红沙岭的道路可不好走，一次性的进来这么多人，还真是让人有些惊讶。其他贵族也不说话，纷纷用眼神看着莫查。
看的出来，这莫查就是他们的代表，代表他们和自己谈判来了。
莫查组织了一下语言，这才说道：“实际上是这样的，我们来这里，主要是想要购买一些豌豆炮，气动炮我们就不想了，这个要先申请。但是豌豆炮的数量，能不能增加一些。”
池南眉头一皱：“前线那边的订单已经非常大了，那么多的豌豆炮还不够你们用的吗。”池南可是听说了，前线龙根伯爵在第一批豌豆炮到手之后，立刻用来列装了一支特殊部队。因为没有将豌豆炮分散开，还导致了不少队伍的首领非常不满。
但是随后大家就没有这种不满了，因为豌豆炮只有聚集在一起才能发挥出最大的作用。这一支队伍，可以说是哪里有危险，哪里的狂兽人多，他们就去哪里。
见面只要一大片的豌豆打过去，接着就是成片的狂兽人倒地。最后士兵只要上去收割就行了。唯一有问题的就是黑铁层次的狂兽人。
豌豆炮的攻击对于狂兽人首领似乎没有太大的效果。但是周围小弟和邪兽犬都被打死的情况下，这首领就没有办法了，最终只能被人类军队围攻到死。仅仅几天的时间，前线队伍就取得了非常大的战果，将如今的战线彻底稳定了下来。
只要继续提供更多的豌豆炮，很快前线就会彻底稳固，并且重新朝着北方推进。
莫查沉默了一下，然后才说道：“实话和你说了吧，实际上我们和前线的军队并没有太大的关系。我们的真正身份，都是瑞马斯新任命的领主。”
池南一愣：“你也是？那么你为什么一直都在联军里面。”
莫查苦笑一声：“我当然是了，只不过我分到的领地比较靠近北方，还没有到领地，就被狂兽人给逼回来了。所以我不能撤离，如果我离开了，这个身份也就消失了。”
随后莫查将这一次新任命的领主规则说了一番，池南就明白了。因为忽然失败的原因，实际上后面这些已经接受了自己领地的领主，大部分都没有坚持下来，而是逃离。之后他们自己连带着以后三代，都没有成为领主的资格。
而他们这些人运气比较好，因为领地靠近北方，所以还没等过去，就已经被赶回来了。因此他们只要一直都在联军当中，这一次接收任务就就不能算是失败。
可是他们也知道，他们的实力就算得到领地，也很难保护，所以才会来找池南。
“也就是说，你们想要私人购买豌豆炮，用来保护你们的领地，从而站稳脚跟是吧。”
莫查用力点头：“没错，就是这样。只要我们能够成为领主，以后绝对不会忘记阁下你的。有什么事情需要帮助，尽管来找我们就行了。”
池南沉默了一下，转而询问道：“有了豌豆炮就能保护好领地吗？”
莫查摇了摇头：“还不行，但有了气动炮就没有问题了。只是三公主说过，没有领地的贵族，没有资格购买气动炮，所以我们需要先接收领地才行。”
众人紧张的看着池南，现在瑞马斯这么危险，等到战争结束之后，瑞马斯不见得就会安全。所以自己能不能坐稳这个位置，还要看池南会不会帮助自己了。
良久之后，在众人紧张的注视之下，池南终于开口说道：“让我卖给你们一些豌豆炮也没有问题。甚至，我还可以以更低的价钱卖给你们，哪怕赊账也没有问题。”
众多贵族面露喜悦的神色，还有几个人正要开口答应。但是莫查一瞪眼，所有的人都闭上了嘴巴。大家都是男爵没错，毕竟只有男爵以上才有资格掌控领地。只是莫查爵位和他们相当，可是背后的人身份就比他们要高的多了。
“阁下愿意付出这么多，那么想要得到什么呢。”莫查知道，付出越多，肯定需要的回报也就越多。虽然莫查在战争和其他方面没有脑子，但却是一个合格的贵族。
这段时间的历练，让莫查这单纯的脑袋终于成长了，会思考了。
池南摆了摆手：“很简单，我不需要你们付出什么，相反我还会给你们很大的好处。我需要的是，我们联盟。组建一个瑞马斯领主联盟。”
“联盟？能够具体说清楚一点吗？我们的责任和义务都有什么，我们又能得到什么。”这话不是莫查说的，而是旁边另外一个年轻男子说的。
这个人看上去懒洋洋的，但是蓝色的眼睛当中时不时闪烁的精光告诉池南，这个人绝对不是那么简单。身份或许没有莫查高，可是自己本身的能力绝对不再莫查之下。看来这些贵族，也不都是白痴啊，总有那么几个非常聪明的。
但是池南也没有想过要算计他们，因此根本就不在意：“这个联盟，对我们只有好处。当然了，最重要的还是守望相助以及商业联盟。”
十更结束，明天继续，求个收订。
“守望相助就是说我们遇到危险的时候，其他人要派兵支援是吧，以前不都是这样的吗？”
池南摆了摆手：“以前只是这个说法，实际上大家也都知道，领主们互相都有矛盾，往往需要先谈好了条件以后才会出兵，有些甚至会落井下石。”
众人点头，池南继续说道：“所以我们这个守望相助，说的是只要遇到了麻烦，其他人就必须要帮忙，付出的代价我们可以先拟定一个章程，等以后就按照这个章程来。先帮忙，然后付出报酬。如果有谁赖账，将会被赶出这个联盟。”
这个办法好，就连莫查都说不出不是来：“章程我们之后再讨论吧，这个需要研究一下细节才行。还有这个帮助的范围，除了出兵，最好还要扩大一下。”
“那么商业联盟说的是什么意思呢，要共同组建商队吗？”
池南摇了摇头：“当然不是，商队当然还是自己组建的，但是我们所有的领地要对其他的商队开放，要保护其他商队的安全，这样可以做到互通有无。”
“有什么区别呢，以前也是这样，商队而已，只要有合适的东西，就让他们通过好了。”
池南笑了笑：“当然不仅仅是这样了，以前商队通过其他人的领地，都要征收重税，导致商队不愿意走的太远，因此很远地方的一些货物就没有办法贩卖的太远。”
“我的意思是，以后我们各各领地之间的商队通过，只要是联盟自己的商队，就不收过路的费用了，免费通过。还有交易税也要减少，各种货物的价格也要统一。”
听到这个，众人就皱眉了。不收过路费，这怎么行，这是非常大的一笔收入啊。
池南笑了笑：“不收过路费，那么通过的商队就会很多。他们通过的时候，自然需要吃喝吧，这些你们总能够赚到的吧。再说，你们自己的商队通过其他人的领地，同样也没有了过路费，自然赚到的也就更多，这是促进交流的的最好办法。”
“虽然不明白你说的是什么意思，但听起来还真是有那么一点意思。我们可以先签订好协议，如果有用，那么我们就按照这个方法进行，如果不行，我们就要费除掉这个方法。”
听到莫查的话，池南点了点头：“可以，就从瑞马斯收服开始，先进行一年的时间，一年以后如果不行，那么我们就不用这个办法了。”
“一年太长，半年的试验时间吧。”莫查立刻说道。
池南点头：“没问题，就这样。”池南心中冷笑，还用得着半年吗，最多两个月，尝到甜头以后你们就知道这个办法到底有多大的用处了。
商业流通，代表着资金的大量流通，赚到的多，各种物品和资源也更加容易获得。池南这是想要弄出一个榜样，然后让更多的人加入进来。
那个时候，自己虽然赚钱多，但是赚钱多的并不只是只有自己一个人，其他人也能帮助自己分担压力。如果自己能够拿出几种让他们不忍心放弃的货物，到时候就算是皇室想动自己，也要好好考虑一番，否则会引起众多贵族的反弹。
因此，赚钱这种事情并不是最重要的，最重要的还是提高自己的影响力。
“税收呢，商业税你打算订到什么程度。”之前那个男子开口询问。
池南无所谓的说道：“想要让商品最好的流通，商业税一定要很低，我看20%就不错。”
只是听到这个比例，所有的人都皱起了眉头：“不行，这个比例绝对不行。”莫查第一个反对，其他人也纷纷点头，完全没有商量的余地。
“为什么？这个税收虽然看似很低，但也绝对不少。而且这样能够刺激更多的商人疯狂的进行商业流通，我们能够赚到的实际上还要更多。”
莫查摆了摆手：“你别说这些，这些我们不了解，但是我们贵族之间的规矩有些你可能不太清楚。实际上，税收最低只能达到50%。”
“为什么？”池南非常奇怪。
之前的年轻人摊了摊手：“池南阁下说的很有道理，但是我们鲁斯亚拉王国一直以来商业税都是在80%以上，个别区域甚至能够达到90%以上。第三代国王曾经大力发展过商业，那个时候商业税就降低到了50%，这是历史上最低的税务。”
“所以说，按照法理，我们最多只能降低到50%，绝对的不能更低了，否则那就是越权。虽然我们贵族在自己的领地上能够随意规定税收定价，可是这一次我们是商业联盟，大范围之内如果都降低的幅度太大，皇室可不会轻易放过我们。”
这该死的政治，池南心中暗骂。可是没有办法，王国不是自己的，自己说了不算。
“好吧，那就暂时用50%吧，我想大家很快就能看到效果了。”
“我同意，还有什么细节，我们一次性的都商量好，然后签订协议吧。”
“我也同意，就这样来。”
很快一个个的贵族都同意了池南的计划。并不是说他们对这个计划有多么的认同，而是因为他们现在还需要池南的帮助，他们需要豌豆炮。
不管怎么样，首先要当上领主，拿下自己的领地才行。只有这样，自己才能够继续下去，否则一切都是虚的。至于这个计划，反正也就是半年而已，这半年的时间非常短暂，瑞马斯刚刚战争过后，半年时间能不能恢复都成问题。
等到发现不好，那就直接摒弃这一套，自己一点亏都没吃，反而还能稳定住自己的领主地位，这样的好事谁不愿意啊。
别看贵族们一个个好像都很白痴，可是关系到自己的利益的时候，那就会变得非常精明。在场的没有一个是笨蛋，所以这看似奇怪的提议就这么被通过了。
继续求订阅，求月票，求收藏，求推荐，感谢大家的支持，今天继续十更送上。
大桌子旁边，临时放下了一个小桌子。各大贵族的代表和智囊们的就在这个地方激烈的争论了起来。而各大贵族们，依旧在自己的位置上聊天。
池南远远的看了一眼，此时赫米拉正和光头老爹两个人气势汹汹的与一群人争论，不断的争论各种细节。只要将自己的底线告诉他们之后，他们就会帮忙了。
这就好像是股东与手下的总裁经理一样，只是他们之间的关系更加鲜明而已。
“让他们争吵去吧，你既然已经成为了贵族，那就要好好适应这些，这种事情以后会经常发生的。让手下去争论，无论最终结果怎么样，都不会影响到我们的感情。”
“我知道，我会很快适应的。”池南心中不屑，真的要是不会影响感情，那么那些贵族们为什么还会存在死敌，还会整天打来打去的，池南可不相信这一套。
当然了，池南也没有白痴到说出来。现在还要用到这些人，一旦瑞马斯光复，那么这些人以后都是自己的盾牌，能够帮助自己躺枪的。现在安抚好这些人，给他们一点好处，以后有人敢来动自己，这些人会不帮忙才怪。
“池南阁下，还有一件事情，我们这些人虽然被送来当领主，但是我们为了这个领主的资格也付出了很多，现在很多人手中拿不出太多的金龙。”
听到这话，周围的不少贵族纷纷点头，虽然有些不好意思，但是很多人为了这个资格的确花光了自己的积蓄。就算是背后有大贵族的长辈，但是他们这些基本上没有可能继承领地的继承人却有不少，他们还要和其他的兄弟姐妹来争夺。
为了得到这个位置，大家付出的可是相当多的。
池南没有说话，莫查则是开口说道：“是啊，现在我们很多人都缺少金龙。如果用拖欠的方式，对我们都不是一件好事，还会影响我们之间的信誉。”
不光是影响信誉的问题吧，而是拖欠金龙，到时候仅仅是利息也会让不少人心疼。很多贵族之间的矛盾，就是因为这种话利息太多而引起来的。
池南可不想弄的举世皆敌，但也绝对不能白白送给他们，这是原则问题。一旦开了这个口子，那么以后很多事情就会变得更加麻烦。
“我是这么想的，不如我们用一些东西来代替金龙和你交换吧。听说你前一段时间在找龙血草，你应该是想要培养一些正式战士吧。培养正式战士的花费可不小，各种资源需要的都很多，我们可以用这些东西来和你交换。”
池南没有这方面的渠道，但是他们却有。这个精明的家伙，居然能想到这些。只不过，他却不知道，池南能够大量培养这些草药。
或者说，至少他们暂时没有想到这一点，池南也故意引导其他贵族忘记了这些。
这些东西自己可不需要，那么自己需要什么呢。池南皱着眉头思考着。其他人也没有说什么，就这么静静的等待着池南的回答。
旁边那些人虽然争吵的非常激烈，但都压低了声音，尽量控制自己的情绪，他们可不敢打扰这些贵族们，不然倒霉的还是他们自己。
良久，池南忽然笑了：“好了，我不需要这些资源，这些毕竟也是需要金龙和各种周转的。有一样东西，我想大家都能弄到。”
众人的目光都聚集在了自己的身上，池南淡然的说道：“那就是人，我的领地现在非常缺少人口，所以我们可以用人来代替金龙。只要你们将难民送到我这里来就可以了，有一技之长的人，价格可以适当的提高，你们看怎么样。”
池南毫不犹豫的当起了人口贩子，虽然心理有些过意不去，但自己又不是真的贩卖人口。那些人来到自己这边，绝对能够过上好日子。
其他贵族对视一眼，不少人嘴角已经露出了笑容。人口啊，这个他们还真不在意。就算平时，人口在他们的眼中也不过就是一种个人的财富而已。
这种财富，平时还充满不确定性，如今能够直接转化成金龙和豌豆炮，这真是太美妙了。至于他们领地的人口，这东西不是到处都是吗，不行的话就从其他行省调集一些就好了。
身为贵族，他们都是有自己的门路的，只要给奇怪交好的贵族一点好处，得到一些人口不是很容易吗。再不行的话，不是还有奴隶吗，那些更加便宜。
“用人口来代替金龙，这个可以，但是你也知道，瑞马斯遭遇到了狂兽人的袭击，所以我们这边的人口数量已经很少了，就算要找到他们也不容易。”莫查低沉的说道，池南明白，不就是想要涨价吗，这个没有问题。
反正豌豆炮对于自己来说就是等一段时间就能收割一批，连管理都不用，只要有足够的人手就行了。偏偏这一次交易的就是人手，这不是很好吗。
“平时我们的人口价格，大概内部价格都是两三个银龙能够换到一个的，现在的价格自然要上涨一些。”两三个银龙一个，这人口可真便宜。
不过也是，一个普通农夫，就算借助他们的土地种植粮食，想要给他们提供这两三个银龙都不是一两年能做到的。这其中出什么问题谁也不知道。
池南毫不犹豫的说道：“既然如此，那就十个银龙算一个人，如果有特殊技巧，那就算一个金龙。”池南将人才的价格直接提高了十倍。
现在正好自己手中有很多钱没有地方花出去呢，交给他们正好。自己手中钱少了，就算别人骂自己是白痴，至少不会引起那些眼红的人来找自己的麻烦，甚至他们还会卖给自己一些自己需要的东西，其中包括人口。
“太好了，阁下果然是贵族的楷模，我们都应该向阁下学习。”
贵族们得到了好处，自然不会吝啬于夸奖，池南也不在意。最终好处谁的大还真不一定。在池南看来，那些不被重视的人口才是最重要的。
人口是创造财富和消费财富的最主要人群，没有了这些人口贵族去和谁说高贵去。
“对了池南阁下，还有那些面粉呢，我们也可以获得出售权吗。”
最近这段时间，他们看着前线那些大贵族们购买了面粉，然后大量拿到其他行省去出售，得到了大量的金龙，这真是让他们眼红不已，可是他们却没有份额。
池南淡然的说道：“当然可以了，我们才是瑞马斯的领主吗。面粉这东西，我可只是会卖给我们瑞马斯领土的，现在我们还需要其他人来给我们驱赶狂兽人，先给他们一点好处尝尝。以后，这些份额可都是你们的。再说，他们这样也有好处。”
“他们提前将我们的面粉广告打了出去，现在整个鲁斯亚拉王国很多领地的人都知道面粉这种新的食物了。到时候，我们的生意还会更好。”
之前那个年轻贵族开口说道：“等到瑞马斯光复也不要直接掐断他们的面粉来源，只要减少销售量就行了。否则的话，我们会得罪这些大贵族的。”
前线不少得到好处的可都是大贵族，不是他们能够得罪的起的。到时候池南直接掐断了面粉的来源，但他们却能够获得。那些大贵族不光要怨恨池南，还要怨恨他们。对池南他们没有办法，可是对他们那就不一定了。
众多贵族一下子冷静了下来，纷纷点头：“是啊是啊，不能得罪他们。”
池南也心中一凛，自己居然忽略了这一点，枉自己还以为自己聪明，居然犯了这种小错误。“当然，他们毕竟是来给我们瑞马斯帮忙的，我不会直接扔下他们的。”
这下所有的人顿时都放心了下来。池南连忙转移了话题：“还有一个生意，我们这里有一种特殊的铁皮树，能够产生一种红色的金属，我把他们称之为红沙钢。红沙钢各种特性远超普通的金属，甚至已经接近了魔法金属，这是数据。”
池南一挥手，早就准备好表格的侍从连忙将表格分发给了大家。“这些讨厌的羊皮纸，那么贵不说还不好用，一定要制造出最好的纸张才行。”
池南看着手中的羊皮纸，心中就是一阵阵的郁闷。当初书写贵族文书的那种纸张就不错，只可惜那是魔法材料，根本就不能随便拿来用。
看着表格，众人越看眼睛越亮：“原来是这种金属啊，我就说吗，法拉那个白痴怎么可能自己弄到这么好的金属，他还说是自己挖出来的。”
“什么？法拉也有这种红沙钢吗。”池南眯着眼睛说道。
莫查点了点头：“没错，我知道一点内幕，好像那个法拉前一段时间给龙根伯爵送过去了一棵小树，这种小树就能够吸收铁矿凝聚出一种红色金属。”
“本来我还有些奇怪，现在我明白了，原来这是你培养出来的。你的士兵身上的铠甲就是这种金属制造的吧。这种金属的各种特性非常高，但因为产量太少，所以知道的人也很少。因为这件事情，所以龙根伯爵并没有太过处罚法拉男爵，他依旧是黄沙岭的领主。”
池南点了点头：“没错，前一段时间我们红沙岭的确被人偷走了两棵铁皮树，本来我还不知道是谁做的，没想到又是这个人渣。”
可惜了，这个世界上没有什么专利保护法之类的东西，这种事情就算是闹起来，最多也就是丢失了两棵树苗这样的问题，根本不算什么大事。
池南心中庆幸，还好自己快速堵住了这个口子，那铁皮树可不是那么容易种植的。
“你们不用担心，铁皮树是我专门改良出来的，虽然很容易移植，但是本身却非常难以繁殖，生长速度也不是很快，所以黄沙岭就算得到了两棵铁皮树也很难大量出产这种金属。这种金属我们内部的价格，可以定在和普通铁锭市场价格一样的程度。”
池南说的是市场价格，市场价格可比批发价格要贵了好几倍。其他贵族也没有说什么，这种金属的性能，这个价格实在是太便宜了。
不过莫查却说道：“这样也好，我们瑞马斯可以在增加一种高等级的物品了。不过你这种铁皮树既然难以繁殖，也不容易长大，不如直接出售成品的树怎么样。毕竟有铁矿的地方不是只有你这里，你一直保持在手中很容易引起别人的嫣红。”
池南眼睛一眯：“话是这么说没错，但大量出售的话，我们的红沙钢价格会受到冲击。”
“不需要太多，只要卖给我们这些红沙岭本地领主就行了。加入我们这个商业联盟的才有资格购买，其他人让他们看着，我们瑞马斯贵族也不怕他们。”
“呵呵，你不用觉得奇怪，莫查这个家伙领地里面就有两条大铁矿，他这是想要发展他自己呢。”那个眼睛闪烁精光的贵族提醒了一句。
池南了然，原来是这样啊：“哈哈哈哈，放心，如果只是我们自己的朋友，当然没有问题了。不过这铁皮树可不同于其他的植物，生长太缓慢，催生也不容易，所以价格方面没有办法给你们太低。一棵铁皮树，至少要一百二十个金龙。”
池南给出了一个非常高的价格。不过也不算高，一棵树产生的红沙钢产量是非常大的，一百二十个金龙，最多只要两三年的时间就能赚回来。
之后所有赚到的金币，那都是自己的。这个价格，莫查心中计算了一下，发现也已经非常厚道了。“好，就这个价格，但这是我们的内部价格。”
正事商量完毕，接下来就是宴会了。至于其他人，按照规矩，为了不影响宴会的进行，只能赶出去，到外面去继续争论。
结果就是他们在里面吃吃喝喝，其他人只能闻着香味继续工作，这就是下人们的处境。只是这种情况在这个世界上最正常不过了，没有人感觉奇怪。
池南心中清醒不已，还好自己当初救了一个公主，成为了一个贵族。否则现在在外面凄凄惨惨的可就是自己了。摇了摇头，池南没有继续思考这个。
等到各种细节商量完毕，拟定协议，所有人签字之后，时间已经到了第二天。
这些贵族们没有一个愿意留在这个地方的，所有的人都带上了一批物品，急急忙忙的离开了这个。他们还要应付接下来的战斗，给自己多争取一些军功呢。
结果就是池南这里库存的豌豆炮，全部被他们席卷干净。除了一些储备之外，多余的面粉也都被他们给弄走了。接下了依靠这些面粉，他们肯定能够大赚一笔，尝到甜头之后，相信这些人肯定就离不开自己了，池南心中非常高兴。
还有就是红沙钢，好不容易储存了一点存活，现在都给他们了。他们也要回去打造一些铠甲武器试验一下，具体测试性能，毕竟这东西他们只是听说过而已。
送走了这些人，池南总算是平静了下来。“底盘木真是一个好东西，如果没有底盘木，想要大规模的种植特种植物可不是那么容易啊。”
“接下来的研究方向，底盘木的适应性。我要让底盘木适应所有的植物，能够轻松种植和催生各种植物，而不是让种子来适应底盘木。”以前每一种种子，自己都要调整之后才能种在底盘木上，对自己来说，无形中增加了很多工作量。
随着大量植物的催生，自己的生命魔力越来越强，自己对于植物的各种细微操控也是越发的得心应手。相信这一点，自己是能够做到的。
“领主大人，这次的生意我们是完成了，但是我们的损失可不小。这些东西这样卖出去，那么最大的利益都会被他们给赚取。”
赫米拉撅着嘴巴，一脸的不高兴。对于赫米拉而言，红沙岭就是自己的家。自己一直在管理，可是在自己的手中损失这么多，赫米拉怎么会高兴。
就和老姆卡一样，赫米拉对于商业方面的事情也是非常敏感。池南摆了摆手：“你想的太多了，这些东西虽然大头好像是他们都赚走了，可是他们每一个人才能赚到多少。别忘了，我们做的是高端，所有的东西都是我们手中流出去的。”
“他们想要获得货物，就必须要依靠我们，我们赚到的钱，绝对比他们要多。而且，这样下去，也会慢慢养成他们对我们的一种依赖。”
“依赖？什么意思，让他们离不开我们？我好像有些明白了。”
池南耸了耸肩：“就是这样，让他们彻底离不开我们，绑在我们的战车上面。只要他们还想赚钱，只要他们不希望自己的领地彻底崩溃，就必须依靠我们。就算是皇室要对我们动手，他们也会站出来反对，因为这动了他们的利益。”
阻人财路犹如杀人父母，这个道理池南可是非常了解的。现在他要做的就是变成别人的财路，这样才能用利益的方式来保护好自己。
争取更多的时间来发展自己，池南相信自己的未来绝对不是这么简单。
“哼，反正你是领主，你说的算，我们这些人只要听你的命令就行了。”赫米拉扭了扭身子，表达着自己的不满，池南看的眼睛一亮。
深吸一口气，池南摆了摆手：“好了好了，去做好自己的事情去吧，我也要去做实验了。将来要大量扩大产量，我们的底盘木不够好可不行。”
池南强迫让自己的注意力转移，转身离开了这里。背后的赫米拉用一种幽怨的眼神看着池南的背影，不满的跺了跺脚：“真是的，人家就那么可怕吗，为什么一定要躲着人家呢。哼，迟早有一天，我要让你认识到本姑娘的魅力。”
在这里居住了一段时间之后，赫米拉的性格慢慢的恢复，和以前表现的完全不同。这种活泼可爱的性格，才是赫米拉的真性情，只有老姆卡最清楚了。
池南进入研究当中没过多久，便又被事情给打断了。没办法，这件事情还是要自己来处理才行。因为此时，池南接到了一份订单。
“一百门气动炮，真是好大的手笔，真不愧是龙根伯爵。”
没错，龙根伯爵第一个从索菲拉手中拿到了一百门气动炮的订单。还有已经商量好的信物，都已经拿过来了，绝对不会有什么错误。
这一百门大炮，按照定价那可是一百个金龙一门，总价可是一万金龙。对于龙根伯爵来说，居然眼睛都不眨的就能随便拿出来。
池南总算是见识到真正的实权贵族是什么样的了。不过自己也能从这一笔交易当中赚取到三千金龙。正好接下来还有很多事情，可以用到了。池南甚至还想使用金龙从其他人的手中购买人口，这下可以做到了。
“还好，之前我就催生了不少气动炮，否则这一笔交易还真是不容易完成。”池南自言自语的说道。这气动炮自然生长，就算强化了生长速度也要三个月的时间。
池南起身：“这一次我亲自去看看，第一次让人购买气动炮，一定要表现出足够的价值才行。还要带上几个人，作为气动炮的使用指导人员。”
池南决定亲自完成这第一次的售后服务，别这些家伙不会用，结果导致出现了什么问题，那个时候来找自己的话可就麻烦了。池南稍微收拾了一下，招呼了一声，就自顾自的从红沙岭跑了出去。那些气动炮，为了方便运输，都放在外面了。
“这些是什么东西？怎么这么大。”池南来到红沙岭外面，最引人注意的是一些巨大的马匹。这种马匹仅仅高度就接近三米，好像一个庞然大物。
只是看这些马匹的样子非常温顺，不管谁都能上去摸摸，它们并不排斥。
“大人，这些都是驮马，这种马因为跑不快，所以根本不能用于战斗。但是驮马的力量很强，能够拉动很多东西，因此经常被用在后勤上面。只是驮马的价格比较高，照顾起来比较麻烦，一般人也用不起这种昂贵的牲口。”
池南指着眼前：“这么说，龙根伯爵是想要用驮马来拉这些气动炮了。速度怎么样？还算稳定吗。如果合适的话，以后我们也可以引进一些。”
“大人，驮马拉动气动炮我们已经做过实验，非常轻松，能够跟得上我们的行军速度。这些驮马都是龙根伯爵送来的，专门用来拉气动炮。”
池南甚至看到，为了让这些驮马拉的更加轻松，就连气动炮上面也都已经拴上绳子了。
“很好，我知道了，这一次你和我一起出发，我们正好去前线好好检测一下气动炮排炮的威力。”巨舰大炮，男人的浪漫，现在已经有了一半。
虽然自己暂时不能在战场上大规模的使用，但是能够亲眼看看也好。毕竟这气动炮，本来就是自己制造出来的。老姆卡连忙躬身，没有反对的意思。
当气动炮都绑好了之后，池南一挥手，带着一百个士兵朝着前方出发了。此时附近这个地方，就只留下了两百个士兵看守，这里可是自己以后生产气动炮和豌豆炮的基地，绝对不能出任何问题。一行人就这样浩浩荡荡的出发了。
一路走来，池南果然发现，这些驮马真的非常有力量和耐力，拉着气动炮毫不吃力。这机动性一下子就提高了，早知道这样，自己就应该提高一下价格才行。
仅仅一天的时间，一行人就来到了联军指挥部。不是他们的速度快了，而是因为指挥部距离红沙岭外面更近了。随着不断的逼退狂兽人，前线再次开始往前推进。
也因为这件事情，池南在外面新领地的区域，最近这几天战斗也更加频繁了起来。一条腿想要抓住最后的时间，努力多打下一些领土。因为一旦军队开拔到了红沙岭附近，在想要继续打下属于自己的领土，那可就没有那么容易了。
一条腿天天忙得找不着北，池南也不会去打扰他。跟着队伍，一行人进入了前线指挥部。沿路所过，不少贵族看到池南之后，立刻亲切的打招呼。
因为自己的各种计划，自己的影响力也慢慢显露了出来。就算当初那个教导瑞马斯年轻贵族礼仪的那位贵族，看到自己也露出了笑容。
池南知道，这些人都想要从自己这里得到一些好处。
很快，龙根伯爵就走了过来：“池南阁下，再次见到你真的很高兴，没想到你居然亲自来了。”龙根伯爵热情的上前拥抱了池南一下。
“能见到伯爵我也非常高兴，这是一百门气动炮，已经给您送过来了。”
“哼，一个乡下土包子，自然法师，能有什么用？”后面，一个声音冷冷的响起。
池南一愣，随后看到龙根伯爵的身后跟来了一个年轻人，看上去不到三十岁，只是整体形象有些邋遢。但是身上的傲气，却是怎么都掩饰不住的。
最让池南感兴趣的是，这个男子的身边，居然还跟着一个盔甲，好像机器人一样的盔甲。盔甲一看就知道里面肯定没有人，通体铁青色，身上还有一道道蓝色的流光时不时的划过，怎么看都不是普通的东西。走路脚步很沉重，但本很却非常灵活。
背后有一把大剑，看重量恐怕自己都很难拿得起来。
听到这话，龙根伯爵连忙介绍了起来：“哦对了，给你介绍一下，这位是可达拉阁下，他是一位正式法师，也是我们鲁斯亚拉王国特有的魔偶师。可达拉是从帝都来的，国王特意派让来看看我们的气动炮的威力，你应该不会介意吧。”
这个要怎么介意啊，难道要自己去埋怨国王。不过看的出来，国王陛下对于气动炮真的很看重呢，池南心中默默的想到。
“很高兴见到你，我是红沙岭的领主池南。”池南伸出手去。
可是可达拉却根本没有理会，依旧用一种不屑的眼神看着池南：“哼，就这种垃圾，只有你们这些乡巴佬才会重视，看到了没有，魔偶，只有魔偶才是真正的炼金武器。”
池南眼神微微一眯，原来是一个没有脑子的白痴。不动声色的将手收回去，面对这种不给自己面子的人，池南也不想给他面子。至于国王派来的之类的身份，池南可不在意。
魔偶师池南还是知道的，鲁斯亚拉王国特有的一种特殊法师职业，主要是制造魔偶来进行战斗，有些类似于召唤师。魔偶师制造魔偶是非常烧钱的，所以魔偶师一般都是贵族才能养得起，但是他们的战斗力在战场上也是非常强大的。
魔偶师的实力，一般是和自己拥有的强力魔偶的数量和质量有关系，这个家伙身边就只跟着一个，看起来实力恐怕也没多强。
“给你介绍一下，这位是池南男爵，是一个自然法师，也是黑铁境界的，战场上发挥出来的实力很强。”可达拉一撇头，毫不掩饰自己的不屑。
或许在他的心中，只有魔偶师才是最强大的法师吧。这种莫名其妙的优越感，池南实在是不想说什么了。这种人，越是和他争论，就越是显得自己智商低下。
“我们还是去测试一下气动炮的威力吧，说实话，我自己也没有见到过排炮的景象，但我想那一定非常壮观。池南已经迫不及待的想要去参观一下了。
池南没有理会这位貌似和自己不怎么对付的魔偶师，可达拉也没有继续找池南的麻烦。自顾自的走上了一个大马车，一边做自己的试验，一边跟着队伍走。
甚至就连魔偶，都有专门的马车来进行运送。可达拉随身带着一个上百人的侍从队伍，这些人主要目的并不是为了保护可达拉，而是为了给他提供帮助。这种排场，简直比龙根伯爵这个贵族还要大，难怪都叫法师法爷呢。
自己这个法师，是不是做的太低调了一点。这些贵族们总是将自己当做是一个贵族，而往往忽略了自己是一个法师的事实。
事实上，池南自己也经常忽略了这一点，因为只有他自己才知道，自己根本就不是什么法师。自己能做到的，也就只有控制植物，仅此而已。
“这些驮马可真是不错。”看着驮马跟着队伍拉着气动炮，池南就有些眼红。
自己作为气动炮制造者，都因为机动性的问题没有办法让军队带着出去战斗。然而龙根伯爵第一次使用，就已经能做到这一点了。
队伍当中，还有一个个的大货车，这些货车都是专门改造出来的。货车上面是一层土，这是帮助军队行动的时候，能够将豌豆炮插在上面进行恢复。以后或许气动炮也会利用这种方法进行恢复吧，这土壤里面似乎还有某些肥料。
为了自己的军队机动性，龙根伯爵可真是煞费苦心啊。没办法，如果插在地上恢复，按可是要浪费时间的。他们可不会将赶路的时间用来休息。
只可惜，红沙岭的人太少，根本就不可能做得出这样的事情。
一路行动，因为人多，所以行动速度也慢。整整两天的时间，一行人这才终于来到了目的地。远处，就是一大片的树林。树林里面黑压压的，都是狂兽人。
“看到了吧，那些狂兽人最近被我们打怕了，却也知道能够用树木来抵挡豌豆炮的攻击，所以都躲在树林里面了。要是平时，我们的士兵根本就不敢去对付他们，但是现在就不一样了。”此时此刻，狂兽人们也看到了这些士兵。
只是被士兵们的豌豆炮对着，他们没有一个敢冲出来的。狂兽人是狂暴没错，是不怕死没错，但是他们绝对不会无缘无故的去送死，尤其是没有意义的送死。
他们也是有智慧的，这是想要等着豌豆炮射击完毕，他们才会冲出来。或者是人类士兵冲进去，在树林里面，那可就是他们这些狂兽人的天下了。
只是这一次，明显和他们想的不一样。气动炮一排排的排开，在路上，池南的士兵已经教会了这些士兵们怎样瞄准，怎样来使用和维护气动炮。
此时速度很快，几分钟之后，气动炮就被摆在了阵地上，总共形成了三块不同的炮阵。
“叫我出来干嘛，不知道我正在研究的关键时刻吗。嗯？怎么，要开始了吗，我就看看这乡巴佬的武器到底能发挥出什么威力来。”
可达拉坐在自己的马车上也没有下来，就这么不屑的看着前方。
池南也没有理会，这里的战斗一切都是龙根伯爵在指挥。无奈的摇了摇头，龙根伯爵大声喊道：“所有人都给我准备好，开炮。”
随着命令下达，一连串闷响在周围响起，声音都被震动乱起来。不少士兵捂着耳朵，满脸的痛苦。他们自己都没想到，这么多气动炮同时使用，居然会有这么大的动静。就连地面，都一片尘土飞扬，不少士兵立刻咳嗽了起来。
但是下一刻，所有的人都瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着前方。
无数炮弹飞到了空中，炮弹可没有子弹的速度那么快，因为个头大，所以能够看的更加清楚。炮弹划过优美的弧线，然后从天而降，仿佛一大片的流星雨一样。
而远处的那些狂兽人就彻底倒霉了。一次性一百个巨大的炮弹从天而降，狠狠的砸在了树林当中。这可真是遇树断树，遇石碎石。加上无数炮弹飞射而出的木头壳子，更是形成了一大片的弹幕。原本就非常密集的狂兽人，更是死的死伤的伤。
本来还想要借助树林挡住敌人攻击的狂兽人，这下彻底傻眼了。他们怎么都没有想到，人类居然会有这样的武器，能够隔着这么远让他们受到打击。
他们才刚刚发现人类军队的踪迹呢，对方居然已经能够超远程攻击自己了。这么多气动炮同时攻击，根本就不需要太过精准，只要不是偏差太大就行了。
对面的狂兽人，一下子就乱糟糟的，原本抵挡豌豆炮的大树，居然成为了阻碍狂兽人逃跑的障碍物。本来就混乱的队伍，更加混乱了。一下子被打蒙了的狂兽人，疯狂的到处乱窜。有些不明所以，不知道发生了什么，更多的只想着逃跑。
面对一下子变成这样的场面，就算是龙根伯爵也是目瞪口呆，这也太恐怖了吧。
龙根伯爵长大了嘴巴，足足五分钟的时间才恢复了过来。看到士兵们停下，看到狂兽人不少都逃离了树林，龙根伯爵脸色一红。
“你们这些废物，平时是怎么训练你们的，谁让你们停下的。”
士兵们很委屈，明明是你自己没有命令，难道我们要不听命令主动攻击吗。不过士兵们自己也很羞愧，说实话刚刚他们自己也被吓到了。
面对这样从天而降的仿佛流星雨一样的攻击，换成是自己的话自己能躲得过去吗，答案是只能听天由命了。被直接命中，那就是死定了。
在龙根伯爵的指挥之下，士兵们再一次瞄准，然后开炮。接下来四颗炮弹连续不断的打出，空中仿佛真的下起了一片流星雨一样。直接死亡的狂兽人或许不多，但是这威慑力实在是太恐怖了，大量的狂兽人倒在地上，眼看是活不成了。
“天啊，这就是气动炮吗，难怪指挥官大人要花那么多的金龙购买，原本我还在为大人感到可惜，真不愧是伯爵大人啊。”后方一个士兵瞪大眼睛说道。
“就是就是，贵族就是贵族，可不是我们这些普通人能了解的。如果他们的想法你能了解，那你就不会和我们一样在这里了。”
原本每一次战斗，都是他们冲锋在前，就算是有了豌豆炮，这样规模的战斗他们也是会损失不少的。可是这一次，还没有接触到敌人，敌人就已经被打乱了。接下来，甚至都不需要他们冲锋，只要那些拿着豌豆炮的特殊部队跟上去打一波就行了。
现在他们要考虑的不是会不会遇到危险，而是等到子弹耗尽之后，还会不会有狂兽人留给他们来击杀。要知道，这些可都是军功啊。
炮弹连续攻击了五次，接着就因为炮弹耗尽而停了下来。然后，前方早就准备好的那些手持豌豆炮的士兵快速朝着前方跑了过去，组成了一个个的队伍。
这些豌豆炮终究不是真正的火枪，要比火枪容易控制多了，还不用浪费时间填装丹药。所以士兵们也没有出现两段式之类的射击模式。
都是以小队作为规模，一个队伍往前跑一段距离之后，就会自发的形成一条直线队伍，然后在指挥官的命令之下发射子弹射击。一队队追击部队在后面驱赶着，那些原本躲藏起来的狂兽人逃跑的更加疯狂了，路上被自己人踩踏倒下的也不少。
之前躲避的森林，此时已经一片狼藉，看不出这先前的样子来了。想要恢复，还不知道要多长时间呢。一眼看过去，到处都能看到被砸倒砸断的大树。
“哼，不过就是一种用来对付普通生物的武器，根本比不上真正的法术。”
池南听到可达拉的话，嘴角微微勾起：“那么可达拉阁下认为呢？这些炮弹你的魔偶能够挡住多少次攻击？”池南知道这个家伙在嘴硬。刚刚这个家伙眼神当中闪烁的惊讶，池南可是看到的。不知道为什么，自己现在也学会看别人的眼神了。
可达拉努力做出一个不屑的表情。“哼，就算是其他法师的法术攻击，我的魔偶也能正面挡住十次攻击而不会出问题。你的气动炮，至少能挡住二十次。”
池南点了点头，气动炮毕竟不是真正的法术攻击，对付没有法术防御的普通生物还行，对付这种有着大量魔法符文保护的魔偶就有些力有未逮了。
“那么你自己呢，你自己能挡住多少次。”池南再次询问道。
“身为一个魔偶师，魔偶才是我们的武器，所有的攻击只要让魔偶挡住就行了。”
池南嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“是这样啊，我明白了，但愿你的魔偶能够挡住所有的攻击吧。”瞎子也看出来了，气动炮根本就不是普通的攻击模式。
这种攻击，几乎颠覆了这个世界一直以来传统的战斗方式。这样一大片的炮弹，还有大量的碎片，仅仅依靠一个魔偶想要全部抵挡下来，那根本就是不可能的。
被这样的覆盖式打击攻击，就算是可达拉身处其中，他也只能保证魔偶一段时间不会被毁掉，但是自己就不行了。这样的碎片，随便一些都能让自己受伤，甚至是当场死亡。要知道，刚刚就是这些碎片，击伤打死的狂兽人都不在少数。
“这些气动炮虽然比较不错，但是面对真正的高手根本不算什么。我就让你看看魔偶师的强大实力吧。”说着，可达拉气愤的走上马车将门关上。
“我们走，让这个乡巴佬见识一下我们的厉害。”可达拉带来的队伍连忙朝着前方走去，身边还跟着那个魔偶，也从另外一辆马车上下来，一步步的朝着前方走去。
“不要在意，这些传统的法师总是这么高傲，平时连我们这些偏远地区的贵族都不看在眼中。不过说起来，能这么年轻就制造出第一个黑铁层次的魔偶，可达拉阁下也是非常有天赋的。”不知道什么时候，龙根伯爵走到了自己的身边。
要不是为了现场看一下这种大量气动炮放在一起的恐怖威力，龙根伯爵一般是不会离开指挥部的。就算这一次，看完之后，龙根伯爵也要赶快回去。
“是这样吗，可是他为什么要自己过去，难道说，这魔偶有什么问题？”
龙根伯爵摊了摊手：“没错，我们鲁斯亚拉王国特有的魔偶师职业的确非常强大，如果魔偶多甚至比其他类型的法师要强大的多，但这个职业也有自己的缺点。”
“最大的缺点就是，魔偶的控制是有极限距离的。其他黑铁法师，能够轻松将自己的攻击打到一千米之外，但是黑铁级别的魔偶师控制魔偶的距离，却只有最多五百米。而且距离越远，控制起来也就越发的僵硬不灵活。”
池南明白了，难怪那个家伙要过去。要知道，炮击的位置，距离小树林至少有七八百米。此时狂兽人在逃跑，距离这里更是达到了九百米开外。
这么远的距离，早就超过了可达拉控制魔偶的极限距离，难怪他要追上去呢。
“那么魔偶的速度呢，这个好像也不是很快。”
龙根伯爵一脸无奈：“速度并不是魔偶的弱点，但是大部分魔偶的速度的确不是很快，这也是一个缺点。如果给他一定的时间，我想他能做出速度快的魔偶来。”
龙根伯爵继续说道：“最后一个缺点就是烧钱了。魔偶师不像炼金术师，他们炼制的东西都是自己用的，无法卖给其他人使用。因此魔偶师花钱很多，却不能赚钱，就算那些公爵家族都很难供养得起，还是你们这些自然法师最好了。”
和龙根伯爵聊了一会，前方的战斗已经接近了尾声，接下来只需要不断的尾随追杀就行了。这一场胜利，真是少有的大胜，最关键的是伤亡的士兵没有多少。
虽然对于他们而言，士兵的生命不算什么，可是士兵的伤亡率以及和对面的比例，却是一个用来衡量指挥官水平的最直观手段。
而且这些士兵都是需要花费时间和金钱培养的，对于贵族而言，这就是他们的财富。能够少死几个士兵，也就相当于是保住了他们的财富。现在最重要的就是争夺军功了，很多贵族疯了一样的带着自己的队伍从后方追杀了过去。
“看样子，这一次这一万多的狂兽人，最终能逃掉的恐怕连两千个都没有。这种胜利，绝对是自从瑞马斯开战以来最显著的一次大胜。”
就算是龙根伯爵自己，也忍不住心情激荡。作为指挥官的自己，作为一百门气动炮的拥有者，可以说龙根伯爵才是这一战最大的受益者。
前方，最终可达拉还是没有能够让人看到魔偶师的强大实力。因为他的魔偶实在是太慢了，等到他追上去，人家早就不知道跑到了什么地方。
这一次，也让可达拉充分看到了自己魔偶的不足之处。感觉丢人丢到家的可达拉，一言不发，直接离开了这个地方，根本就没有打算和池南继续交流。池南也没有理会，这个时候追上去纵然可以让自己出一口气，但却太得罪人了。
不管怎么说，可达拉也是国王派来的，代表着皇室的威严。
战争开始的快，结束的更快，四个小时之后，追杀的队伍一个个都回到了这里。看他们满脸笑容的模样，还有带回来的大量战利品，就知道他们的收获不错。
池南也不怎么在意，作为气动炮的提供者，自己的功劳自然会被皇室记住的。气动炮和豌豆炮能够在战场上起到多大的作用，对自己就有多大的好处。至于这些打仗本身的事情，就让贵族们去忙碌好了，功劳可不能自己一个人都独吞了。
“你的气动炮产量高不高？如果可以的话，我还要购买一千门。”
忽然，龙根伯爵的自己的耳边说道，池南不动声色，心中却非常吃惊。一千门气动炮，总价格可就是十万金龙了，自己到现在还没有看到过这么多金龙呢。
这就是大贵族啊，真是土豪。只不过池南却没有被金钱迷了心，这种武器威力太大，肯定是物以稀为贵。再说，如果太多的话，天知道会不会引起什么不好的联想。就算仅仅是想要让自己降价，那也会让自己损失惨重的。
这些东西，可以少卖，但绝对不能降价，皇室那边也不会放过自己。
想到这里，池南只好斟酌着说道：“产量也不是很大，不能都卖给伯爵阁下，否则其他贵族就没有气动炮用了。再说，这件事情也不是我管的。”
龙根伯爵一脸深意的看着池南：“那就等待着阁下继续开发和培养气动炮了，我想以后王国所需要的气动炮会越来越多的。”
说完之后，龙根伯爵转身离开了这里。池南看着对方离开的背影，陷入了沉思当中：“他到底是什么意思呢，这是在暗示着我什么东西吗。”
池南弄不清楚，也没有时间思考下去了。因为回到这里的贵族们，很快就跑到了自己的面前，甚至不少人连衣服都没有更换，衣服上面满是褶皱。
没错，就是褶皱，这些贵族就算上了战场，又有几个敢在前面冲杀的，身上别说血迹了，连灰尘都不错。可是在很多贵族看来，这也已经很没有形象了。能够这个样子跑过来找自己，可想而知这些人到底有多么的着急。
“池南阁下，池南阁下，你的这种气动炮还有多少，我都买了，有多少我要多少。”
“给我滚开，你算个什么东西，还想都买了，问过我们没有。池南阁下，我们要两百门气动炮，金币和运输问题都交给我们就行了，绝对不用麻烦您。”
“池南领主，如果你卖给我们的话，每一门气动炮我们会增加一百个金龙，这些都是私下里给你的，放心，我们的信誉您尽管相信就是。我们和南方的贵族关系不错。”
王国南方，是整个王国最富饶的地方，也是最有钱的地方。听到和南方有关系，不少北方的贵族们脸色就变了，一脸警惕的看着他们。
看到眼前的场面隐隐要失控，池南知道，必须让他们停下来，否则一旦场面真的彻底失去控制，最终倒霉的绝对是自己。
于是池南双手下压，大声说道：“诸位，诸位请听我说。”大家终于安静了下来。
池南大声的说道：“大家都知道，这气动炮如今虽然是我在培养，但并不是完全属于我自己的。想要购买气动炮，必须要到三公主那里得到购买资格。我不瞒大家，皇室占据了其中一半的份额，所以你们明白应该怎么做的。”
明白，怎么能不明白呢。皇室在他们看来也就是一个贵族，只不过是贵族首领而已。既然皇室这里面也有了份额，那么这件事情就不是那么简单了。
本来还对池南有些想法的人，顿时放下了心中的念头。要知道，现在对付池南，那就是在和皇室过不去了。可是，这气动炮的威力摆在眼前，他们真的很想要啊。
心中都快要疯狂了，可是买不到怎么办。“对了，我的申请应该已经到达帝都了，不用多久就能买到气动炮了，池南阁下可一定要多准备一些，可不要到时候断了货。”
池南连忙点头：“一定一定，请大家放心。”实际上他早就写信和索菲拉沟通过了。
池南没有继续在前线停留，而是借口要回去准备豌豆炮和气动炮，所以提前跑掉了。
那些贵族也很聪明，既然气动炮没有办法购买，豌豆炮总是没有问题的吧。于是一群人纷纷使用各种手段，从不同的途径开始向着红沙岭送出了订单。
这些订单比自己的速度都要快，等到自己回到领地的时候，发现订单已经堆积的好像小山一样了。赫米拉在这小山当中奋斗着，还用充满幽怨的眼神看着自己。
池南最终没有办法，只好自己一个人躲开了。而且，如今来自己领地的贵族越来越多，即便是进入红沙岭的路不好走，也总是有贵族想要进来看看。自己的小城堡也是越来越不够用了，看来，红沙城的规划真的要尽快提上日程了。
“领主大人，现在还有一件事情，不知道对我们有没有影响，你自己看吧。”
赫米拉没好气的将一份资料交给了池南，池南不好意思的接过来，这一看，顿时瞪大了眼睛。“这是市场的自我调节吗，怎么都在涨价。”
赫米拉瞪了他一眼：“战争时期，各种物资涨价本来就是正常的，这一次虽然幅度大，但也说明狂兽人灾难带来的影响太大了。我让您看的不是这个，而是这几样。”
赫米拉靠在池南的身边，在表格上指点着。池南则是有些心不在焉，因为赫米拉胸前的柔软碰到自己了。没错，池南感觉到了，他敢肯定。这个世界的女人有这么开放吗，居然连这个都不在意。池南没有注意到的是，赫米拉也有些脸色发红。
小心的往后退后了一点，两个人心中同时有一种失落的情绪一闪而过。
“领主大人，您到底有没有在听我说话？”赫米拉板起脸来，貌似有些不耐烦。
“听啊，当然在听。我看看，我靠啊，怎么这么贵！”
池南惊讶的发现，此时不少东西都开始疯狂的涨价，最夸张的，居然是驮马。
“领主大人，这还不是因为您的气动炮效果太好的原因吗。很多贵族都在排着队购买。但是气动炮一时半会他们是买不到的，因为没有购买资格。所以他们就将注意打到了其他能够配合气动炮使用的东西上，最珍贵的就是驮马了。”
驮马原本只是一种用来拉货的东西，因为力量大耐力强，所以才会受到人们的关注。但是这东西跑动速度太慢，本身却不够灵活，因此根本就不可能用来当坐骑使用。
但是现在不同了，驮马是少有的能够自由带动气动炮到处跑的生物，而且速度还不算慢。因此驮马的地位，一下子从后勤变成了特种部队，提升的不是一点半点。
这驮马的价格因为大量贵族们的疯狂抢购，也是一升再升，这才距离之前的战斗过去了多长的时间，驮马的价格居然已经被提升了十倍以上。
而且看样子，这个价格还会继续提升。“领主大人，听说我们领地也要购买一些驮马，要是这样下去的话，最终价格会到什么高度我也没有办法预测。”
池南沉默了一番，最终一咬牙说道：“没关系，反正那么多金币总要花出去才行，就算虚高的价格我也认了。大不了以后我们自己繁殖就是。”
赫米拉摇了摇头：“那可没有那么容易，驮马如果很容易繁衍的话，现在也不会有这么高的价格了。还有领主大人，我们卖出去的面粉和豌豆炮，私下里价格也在疯长，我们要不要提高一下这些东西的价格啊。”
池南思考了一下就摇头说道：“不，这些东西是军用物资，而且我们之前已经和他们都说好了，不需要涨价，在这上面，我不想赚得太多，不然会很麻烦的。”
忽然，池南说道：“不过我们的铁皮树规模已经不小了吧。红沙钢可以出售了，这些金属可以适当的提高价格，毕竟这些不是非常必须的物品吗。”池南打算先小范围的出售一些，毕竟要先给自己打广告吗。
“还有这个，奴隶的价格最近也在不断的上涨，我们要不要出面说明一下。”
“奴隶？这个和我们有什么关系？怎么还要我们来出面。”
赫米拉翻了翻眼皮：“还不是您说的，可以用人口来代替金币，结果那些贵族们到处去收集人口。本来还是瑞马斯内部的难民，但自从气动炮的表现传出去之后，他们就好像都疯了。现在他们还只是在购买奴隶，赚取和我们这边的差价。”
“他们还想做什么？”池南怎么也没想到会这样。
“还有一些贵族正在利用自己手中的权力，大肆抓捕其他行省的一些强盗，甚至是用各种手段从内地将一些平民带来，当做难民交易给我们。”
池南没想到，这些贵族居然这么疯狂，真是为了金币什么面子都不要了。或许，也是因为气动炮的原因，导致这些人认为狂兽人疯狂不了多长时间了吧。
毕竟这种交易，本来就是截止于瑞马斯光复，然后就会停下来。“算了，不去管他们了，总而言之，让他们自己看着办就行了，反正不是我们自己做的。等人口多了，有更多的办法能够赚回来。”人口，终究是最重要的资源。
“可问题也来了，我们还要大量出售面粉，人口越来越多，我们的面粉又快要不够了。”
池南眉头皱起：“这个问题很快就会解决了，了等到我弄出来普适性非常高的底盘木，到时候在底盘木上面种植什么植物都行。好了，我们的绿头蝎处理的怎么样了。”
赫米拉翻看了一下手中的小册子：“已经送出去了，预计要一个多月才能送到三公主那边去。”赫米拉对此还是很关注的。
“对了，人口问题就麻烦你多忙一下了，那些有问题的，尽量都看管好。还有，通知一条腿，人口数量多了，军队的数量也可以适当的增加。”
一千士兵一千看着挺多的，可是现在怎么感觉这么不够用呢。现在到处在打仗，自己占据的新的领地又那么多，想要快速扩展出去，想要不断扩张，原本一条腿带着的五百军队已经越来越不够用了。好在，自己的军队成型速度快。
甚至不需要太多的训练，拿上豌豆炮就具备了不错的战斗力。在这个时代，在没有遇到高等级法师和战士的情况下，拿着豌豆炮的队伍实在是太恐怖了。
池南跑回去慢慢研究，想要继续扩大产量，还要自己忙碌。不然要是产量直接断掉，到时候反噬回来的麻烦，绝对会让自己吃不了兜着走。
“哎，暂时没有时间研究了，进入青铜的事情还是以后慢慢考虑吧。”
随着大量植物的催生，池南获得的生命力反馈也是越来越多。最近一段时间，池南隐隐感觉，自己的生命魔力接近了青铜级别的高度。
但是自己和其他人不同，必须要用新的能力将青铜层次的植物加以改造之后，自己才能够突破这个层次。这就是为什么池南着急去找青铜植物的原因。
新出来的能力，也让池南非常惊讶。因为以前每次出现的都是三个能力，这一次居然只出现了一个。那就是融合，可以将不同的植物融合在一起，变成一种新的植物。这种能力相当强大，池南不用尝试都知道，但心里却有些无奈。
以前都是三种的，这一次只有一种。到底是因为青铜级别自己就只有一种新能力呢，还是因为现在的自己只能看到一种，没办法，池南也想不通。
可是不突破的话，自己就看不到，而且其他能力能强化到什么程度，自己也是不知道的。可惜没有青铜植物，现在的自己只能等待了。
就在池南研究的时候，前线也在疯狂的推进前线。大家都知道，在其他人购买到大量气动炮和豌豆炮之前，拥有这些武器的人就拥有了绝对的优势。现在能多推进一些战线，自己就能多得到不少军功，这对自己来说好处是巨大的。
尤其是龙根伯爵，这一次战斗过后，自己的爵位肯定会获得巨大的提升。就算达不到侯爵，至少也能接近。虽然领地上面没有什么提升，但自己的好处却不会少。
而且有了这种武器，自己也能参与到开拓当中，等到了最后，自己或许可以从边缘地区获得新的领地。那样的话，自己的家族也会跟着扩大。
自己绝对可以成为家族历史上一个有名的大人物，每次想到这里，龙根伯爵就感到全身都快要燃烧起来了。而没有这些武器的贵族，则是非常着急。一边用大量的士兵冲锋来获取那点微薄的军功，一边想尽方法拖延军队前进的速度。
可就算这样，军队依旧在不断的推进。两天之后，池南接到了一个消息，看到则这个小子，池南颇有一种哭笑不得的感觉。“聪明的人，真是哪里都有啊。”
池南只能这样感慨，因为他没有想到，这个世界上的人，动手能力也都是这么强。
有一次，一个小贵族因为炮弹不够的原因，结果模仿炮弹的大小，利用石头做了一个一样大的石头球体，硬生生的从炮管前面塞到了炮管里面。
结果，还真让他发射成功了，只是石头球因为太重的原因，导致发射距离不是很远。后来，这些人就用木头削成了一样的木头炮弹，最终发现效果居然和原生态的炮弹差不多。只是原生态的炮弹表面上有一层硬壳，碎裂之后可以炸开很多弹片。
这些木头没有这样的弹片，但是远距离效果依旧不弱。虽然差了很多，但毕竟可以突破五发炮弹的极限。结果，最终这些木头炮弹就成为了军队的标准。
大量的货车转运送这种木头炮弹，一些圆球形的植物果实，大小合适也会被弄过来，当做炮弹打出去。每一门气动炮都会配备上一个巨大的木棍，专门用来桶实炮弹用的，好像一个大号的厕所抽子一样，异常的搞笑。
因为气动炮被连续使用，结果还有气动炮炸膛的事情发生。好在自己都是加固过的，就算是炸膛了，也只是一两条裂缝，里面都是空气，没有太大的问题。
当士兵们发现炸膛之后只要修养两三天就能恢复，这些士兵们顿时更加疯狂了。
最初的气动炮队伍，甚至还喊出了一个口号。没有炸膛的气动炮，就不是一个合格的炮兵。战斗不炸膛，是你不努力，真是让池南哭笑不得。
最关键的是，后来又有士兵想到了豌豆炮的上面，豌豆炮也是子弹不足。结果这个士兵将木棍缩小，用石头制作而成的子弹放在里面，视线了二十发子弹之上的突破。效果远远没有气动炮那么明显，但依旧比强弩要强不少。
结果，到了后来，豌豆炮队伍的士兵们，也出现了各种奇怪的标配。甚至在资料上，这些士兵还好像是中世纪时期的火枪部队一样。
“看他们的样子，或许不用多久，二段式射击就要开发出来了吧。”池南真不知道，这到底算是怎么回事。索性眼不见心不烦，继续研究自己的底盘木去。
经过这么长时间的研究，高适应度的底盘木已经基本上快要完成了。现在最重要的是防盗，防止自己的底盘木被人偷走移植，以及底盘木的繁殖问题。
领地人口越来越多，所以管理起来越来越复杂，原本的那么几个人，越发的感觉到了自己的力不从心。越来越多的事情，被送到了自己这里。
池南思考了好几天，最终终于决定，要利用制度来管理。先在领地里面仿照着议会的形式建立一个小的管理机构吧。虽然地方小，但也不是不能用。
再说，池南也不担心夺权之类的事情发生，因为这个世界的规则就是，领地内的一切都是领主说了算。只要自己一句话，他们就算有再多的权力，也只能乖乖交出来，否则就是和整个帝国，和整个人类的规则制度作对。
当池南拿出这个议会制度之后，赫米拉的眼神就变得更加奇怪了。
不过最终，还是在赫米拉等人努力之下，将一些有才能而且本身还没有什么问题的人招收了起来，慢慢的一个小型的议会就组建了出来，也让大家更加轻松了。
还有很多有问题的人，多数都是贵族们抓来的那些强盗山贼等，送到这里当难民用来交易。池南将这些人都放在了红沙岭外面的领地上，让通通打散。
他们所居住的地方，也都是就精心安排的，一般都是在军营的附近。只要这些人有一点问题，那么接下来就要遭到雷霆打击了。
等到他们慢慢被同化之后，肯定会对自己的领地产生归属感。毕竟，不是所有的人都想要去当强盗的。尤其是在他们发现，当强盗也没有当平民生活好的时候。
就在池南闷头发展领地的时候，鲁斯亚拉王国的国王被惊动了。这一天，几个公主王子以及王国的大臣们，都齐聚一堂，纷纷看着手中的资料。
国王端坐在自己的位置上，努力让自己显得精神一点：“你们怎么看？”
“陛下，现在瑞马斯形势一片大好，我认为应该增加兵力投入，尽快拿下瑞马斯。”说话的是帝国军部最高指挥官，这次胜利对他是有很大帮助的。
“帝国还有很多贵族等着继承领地，正好这是一个机会。这次逃跑的贵族太多，空余了太多的名额，可以让他们去。”这是贵族议会的会长。贵族议会名义上是王国下属组织，实际上是一个独立的组织，他根本不需要给国王太多的面子。
“财政方面还是有问题的，我看现在瑞马斯贵族们自己做的就很好，还能给王国减轻负担。王国商队应该可以进驻瑞马斯了。”
这个胖乎乎的家伙，就是王国的财政官，他很显然是不希望耗费王国的库存，而是想要让那些贵族们自己来解决。相反，功劳方面他们并不会少。
众多大臣心思各异，大多数都没有说话，只是在观望其他人的想法。
老国王开口说道：“这一次池南男爵功劳非常大，如果不是他的豌豆炮和气动炮，现在瑞马斯恐怕就要沦陷了。”众人点头，暗暗记住了池南这个名字。
“豌豆炮和气动炮既然这么强大，那么陛下，我们不如也采购一些，这样能够极大的增强王国的军事实力，最近卡里姆西王国正对我们蠢蠢欲动。
“卡里姆西！”老国王轻轻的念叨着这个名字，脸色也有些凝重。
“不行，绝对不行。”队伍前面的刻亚大声的说道。
“刻亚，为什么不行？说说你的理由。”国王没有责怪。
刻亚立刻说道：“根据我们的情报，池南男爵是可以控制自己卖出去的植物的，他那些武器都是自己的植物。一旦大规模的装备，国王的军队还不是要受到他的控制。”
“你太危言耸听了，自然法师控制植物本来就是很正常的事情，再说这本来就是他自己做出来的，池南男爵怎么可能会对帝国动手。而且就算控制，也有控制极限，不可能控制范围达到一个王国的大小吧。你这么说，分明就是别有用心。”
说话的是索菲拉，如果是以前，索菲拉绝对不敢这么和自己说话，这可是正式场合。刻亚眼中精光一闪，心中有些恼火，但也没有办法。
别看这些大臣们好像都不知道，可实际上不少人私下里都购买了一些豌豆炮，甚至对气动炮也有了很深的了解，他们都想要得到这些武器。
无形当中，现在索菲拉在帝国的地位越来越高，话语权也越来越高。继续这样下去的话，甚至有朝一日找过自己也不是没有可能。可恶，一不留神居然让这个妹妹做大了。还有和索菲拉一母同胞的老六索亚，将来也是一个麻烦。
“不管怎么说，既然池南男爵能够控制那些武器，我们就不得不防。”
众人点头，最终老国王开口了：“既然如此，那么王国主力军团不购买这些武器，我们采购一批炼金武器来使用吧。地方上，我允许你们采购红沙岭的武器。”
“真是个老狐狸。”众人心中暗骂。让自己花钱购买红沙岭的武器，金龙一大半都会落入皇室手中，然后皇室购买更加强大而且不会被控制的炼金武器。自己的实力在提升，皇室提升的更快。国王真不愧是国王啊。
可是就算看出来了，他们也不会说什么，因为这是提升自己实力的一个好机会。就算有问题，那也是以后的，现在落后了，那就没有以后了。
明知道老国王的意思是什么，他们也是一样要走下去，这是阳谋。
“池南男爵有这么大的功劳，那么王国也不能不好好奖励。”忽然，贵族议会的会长开口了。众人眼睛一亮，对啊，池南可是一个小贵族，可以拉拢到自己这边来。
就算皇室的实力增强了，可是他们整体也不弱。池南在自己这边，将来就绝对不会帮助皇室来限制自己。至于三公主殿下，不就是一个公主吗，各方面的资源哪有他们那么多。
这么多贵族一起提出的意见，国王也没有办法反驳。
老国王沉默了一会，忽然开口说道：“这件事情就这么定下吧。等到战争结束，到时候论功行赏。那些武器也正好可以借助这一次的战争测试一下，有多少功劳，大家都是看在眼里的。”
众人心中暗自称赞了一声，老国王真是不简单。这要是到了战争结束之后，到时候瓜分战利品的时候，要给池南足够的奖励还是不给他足够的呢。
有些贵族肯定想要自己得到更多，那个时候池南的利益自然会受损，这样一来，想要拉拢到池南可就不是那么容易了。偏偏贵族并不是一条心，想要让他们让出自己的利益，那可不是一件轻松的事情。再说，时间上也有拖延。
那个时候论功行赏，主要就是以国王的意志了。池南对于皇室，到时候有多少亲近谁也不知道。而听到这话，索菲拉则是暗中松了一口气。
他可不想因为这些贵族们的斗争，将自己手中最厉害的一张牌给弄没了。
旁边的苏蕾丝忽然开口说道：“父皇，虽然现在奖励可以不给，但是商会却能够进入了。我手下的商会正好可以去交易一下，顺便打听一番情报。”
苏蕾丝的商会虽说是自己的，但因为她的身份，导致这个商会也是属于皇室的。在这个时候往敏感的地方活动，是需要征求国王意见的。
国王点了点头：“可以，你让人去吧。”对于这个，国王并没有在意。
国王的手中，实际上还有另外一份信件。将这份信件放在一边，国王心中默默的想到：“这些人，还是需要多加磨砺呢。”这一份，是可达拉给自己带来的。
国王可不仅仅只是让可达拉去检测，实际上还有其他好几个情报部门都参与了。可是只有可达拉，将池南的武器扁的一文不值，让国王失望的很。
商量完了瑞马斯的事情，国王话锋一转，开始讨论起了其他的事情。
与此同时，池南总算是可以清闲一下了。因为融合能力的出现，池南用这个能力强化了自己的底盘木，让底盘木能够适应各种各样的植物。
目前，自己只要掌握了种子，那么大量的豌豆炮和气动炮就可以让士兵们自己生产了。
偏偏这些底盘木是没有办法移植的，自己种植在什么地方就只能在这个地方生长，所以说只要这些土地还是自己的领土，那么他就不用担心有人窥视自己的成果。
而池南就将这些专门的生产基地放在了红沙岭外围的最近的那一块领土之内。这一个地方是完全属于池南自己一个人的，以后分配肯定也不会给其他人。而且种植的事情，也不需要士兵们自己动手，池南让一些可靠的下人在做。
领地之内，知道这个地方存在的，恐怕还只有少数的几个人。
此时此刻，池南正在将一些植物进行融合试验。有了这个融合能力，池南首先想到的就是用融合的能力自己制造一个属于自己的植物城堡。
可是现在池南没有这方面的经验，因此只能先试验一下了。城堡就是大房子，那么就先从小房子开始吧。池南控制植物，慢慢整合。首先整体，就是一棵楠木。
“可恶，凭借我现在的能力，只能让房屋有一个大致上的形状，根本无法精准的控制细节，除非我自己催生的时候控制。自然生长，能够生长到大致形状已经很不错了。算了，反正城堡建立的时候，肯定是我自己控制的。”
池南索性没有进行太细致的划分。手中，一棵楠木慢慢长大。“不够，一棵不够，再来几棵。”池南继续催生，又是几个楠木生长了起来。
整整四棵楠木，围绕着中心生长，慢慢的融为一体。经过融合能力的强化，这楠木居然完美的融合成了一个整体，好像这原本就是一棵树一样。
中间是一个巨大的树洞，这是池南特意保留出来的。门口的大门，形状不是很规则，只要稍微休整一下就行了。“以后领民们自己制作房门好了，这个我就不管了。”
池南摇了摇头，继续整理。内部空间，慢慢扩充了出来，这个范围，并不会影响楠木的生长。偏偏楠木生长速度非常缓慢，只要一次成型，就算千百年以后也大致上还是这个样子。
“房屋高度有些高，那就分成两层好了，再加上一个大致上的庄户，地板的平整让他们自己来，也要给装修队一条活路。”
池南一边嘀咕着，一边将上下的梯子也大致上做了出来。自己催生可以做的非常精致，但以后自己生长就没有办法了。
两层小楼制造出来，看起来还是非常不错的，中间隔开了一些房间。池南沿着楼梯，最终走到了楼顶。顶层地面平坦，但是非常空旷。“不行，这个地方不能这么浪费，只做一个天台有些不够，既然是房屋，那么就解决一些平时的问题吧。”
想到这里，池南忽然眼睛一亮，急急忙忙的掏出一颗种子，想了想又放了回去。“不行，不能在这里种植面枣树，不然以后面粉算谁的。”
“大家自己就有面粉了，要是自己低价出售的话，那到时候价格可就乱套了。”
为了维护市场，池南换了一个种子。“就用水果吧，反正水果他们自己也没有办法深加工，平时吃就可以了。”池南将一种好像苹果一样的植物催生出来，融合到了楠木房子的顶层。
暂时只能做到这样了，池南还有更好的设计方案，但却做不出来。不过就算这样，这样的房屋也比平时平民们居住的那种房子要好的多。“自然生长要完全成熟需要三个月的时间，这还是融合了底盘木之后的速度，可惜不能继续加快速度了。”
刚刚完成新的建筑，池南心情兴奋之下，立刻固定了种子的类型，然后按照这个样子催生了一大堆的种子。反正只是种子，根本就花费不了多少魔力。
接着，池南不顾大中午的，直接将还在红沙岭的光头老爹还有赫米拉都拉了出来。
“领主大人，到底有什么事情，你带我们来这里做什么，我还有很多事情要做呢。要是领主大人你愿意好我一起忙的话，那就没有问题了。”
赫米拉幽怨的看着池南。如今新的议会组织刚刚成立，赫米拉是首席执政官。因为议会的运转，赫米拉要各方面的协调，还要处理各种比较大的事情。可以说赫米拉这几天都没有睡好，就连脸色都有些疲惫，能不埋怨吗。
“大人，您就赶快说吧。”光头老爹可不敢像赫米拉一样和池南说话，但看样子也是非常着急的。毕竟如今除了赫米拉，议会里面就光头老爹最大。
这个大管家平时跑来跑去的也十分非常疲惫的。以前只有几千人，他们还能勉强管得过来。现在人口达到了二十多万，很多事情可就不是那么容易弄的了。
尤其是光头老爹，还要配合一条腿看管着很多有问题的人。就算是预备役的士兵，基本上也是自己在管理，经常外面里面来回跑。这路上走路的过程，也让人非常疲惫的。所以光头老爹虽然体力更好，但是看起来却比赫米拉更加疲惫。
池南笑了：“好了好了，这次是好事，很快我就能解决内外交通问题了。不过现在，我们的新城到了要建立的时候了。”
听到这话，赫米拉瞬间感到全身无力：“还要建立新城啊，那会累死人的。”现在事情就已经很多了，建立新城的事情肯定会更多，这个领主真是不累死他们就不罢休啊。
池南翻了翻白眼：“都让你们下放权力了，一般的事情交给其他人就行了，你们两个只要监管他们做好，其他的事情根本就不需要你们来管理。”
“你说的倒是轻巧，他们很多事情都不会，还有些人总是乱来，不看着点能行吗。要不是你在背后支持，那些人连我的话都不愿意听。”
毕竟只是一个女子，这个世界上的女子地位虽然不是非常低下，但也很少有人愿意相信。毕竟能够做大事的很少有女人。赫米拉在很多人看来，不过就是池南的情人，很多人都不愿意听从。只有那些在赫米拉手下时间长的人，才知道赫米拉的能力。
“好了好了，这件事情我知道了，反正时间长了他们自然就会听命令了。如果有人故意捣乱，到时候和我说就行了。我们不怕没有才能，那些不听话的辞退就行了。”
池南也没有办法，权力就是这样。一些人得到权力之后，往往就不知道自己姓什么了。还好他们还知道有自己这个领主，不然不少人还不知道要怎么样呢。
一开始的时候，还是严厉的处理了不少人，同时解雇了不少，这才让剩下的人消停下来。可惜，领地里面别说有能力的人，就算认识字的人都不多。
如果太过严厉的话，自己这个议会制度就不用存在了。
“都别说了，看我这个，这是用来解决我们住房问题的最好手段。”
池南将一个种子扔到地上，快速催发，很快一个不算太高的粗壮植物就生长了起来。“进来看看吧，这就是我新制造出来的树屋。”
池南带着两个人，慢慢走入房屋，一边走，两个人还在旁边敲敲打打的。“有了这个，那么以后那么多居民的住处就没有问题了，不过规划要做好。”
池南点头说道：“当然，就按照我们之前的规划来。之前规划好的居民区还没有人在这个地方居住吧。到时候我们先种植一批树屋，然后让人搬进去就行了。”
现在红沙岭不需要那种摩天大楼，只要种植一批。甚至自己每天只要大范围的催生一下，那么这一批树屋绝对能够在一个月之内生长完成，那个时候，搬迁了居民，城市就可以真正开始大规模的建设了。“还有以后的其他房屋，我都会用植物来制造。”
池南打算将自己的领地打造成一个独一无二的自然领地，所有的一切，都是自己的植物制造出来的，这种地方简直就是神迹。
最重要的是，这些植物都受到自己的控制。相信以后自己的植物感知能力越来越强的时候，整个领地之内都不会有什么人能够瞒过自己。想要在自己的领地之内捣乱，自己绝对可以在第一时间得知消息。这也是池南如此布局的一个真正原因。
光头老爹拿出刀子来，在旁边的墙壁上狠狠的刻了几下。
随后光头老爹才摇头说道：“大人，这墙壁也太坚硬了，想要整理恐怕不是那么容易。这样的房屋，恐怕有些不太合适吧。”
池南摆了摆手：“一般的工具当然不行，甚至铁质的也不行，但是我们的红沙钢制造出来的工具就可以轻松完成了。找一些工匠自己商量着来，接下来组建装修队。这些装修队可以和领地里面的人合作，不少人不是一直想要做点什么生意吗。”
“正好，这种事情交给他们，金币就从我们仓库里面出。”
“大人，他们为领地做贡献那是天经地义的，根本不需要给他们报酬。”
池南摆了摆手：“赫米拉，这话你就说的不对了。没有好处，怎么刺激他们的积极性。再说，钱留在手中就是死的，只有流通起来，才能对领地起到更好的发展效果。”
说话的时候，池南已经一路带着两个人走到了天台上面：“这房屋是非常大的，一个二层小楼，足够一家五口居住了。”
这个世界可没有计划生育，所以每一家的人都不少。这个一家五口还是池南自己按照平均数量来计算的，实际上很多人家里面的人更多。好在自己这小楼也足够，自己的规划是一家五口的正常生活空间。可实际上按照平时那些人的生活方式，这么一个房屋就算是十几个人都能在里面生活，挤一挤二十个人都能挤进去。
指着天台，池南说道：“看到没有，这里有苹果，我说的就是这种水果。还有核桃，就是这种坚果。地面上还有蘑菇，都是味道非常不错的。”
“生长速度吗，当然是非常快了，就算吃干净了，只要第二天就能生长出来。”在植物生长速度上，池南一直都是非常满意的。
“只要有这么一个房屋，就算一个人家中有七八个人，断粮的时候就算吃不饱，凭借这些东西至少也是饿不死的。平时他们吃不了的坚果和水果，我们也可以收购过来，加工一下等到当做商品卖出去，也能让我们的平民多一份收入。”
池南是不想让平民们扰乱自己的面粉市场，但是这些普通水果之类的就没有问题了。毕竟面粉是奢侈品，而这些东西就是比较平常的物品了。
“这样啊，对我们的领地发展的确有很大的好处。我建议，我们可以出售一些树屋种子，这种房屋我想一定有很多人会喜欢。甚至还可以特制一下，根据他们的要求加上一些特殊植物，这样绝对能够卖一个好价钱。”
赫米拉第一时间就想到了一个赚钱的点子，但是池南却不会这么想。
摆了摆手，池南一脸无语的说道：“我又不是赚钱的工具，哪有那么多的时间整天来给他们设计。不过这东西，卖出去的版本可以分成两个。”
池南的脑筋也很快：“一个版本就是这种，卖给那些小富家庭的，一般平民肯定买不起，除非是我们的领民。这些食物，才是最实用的。”
赫米拉轻轻点头，眼睛亮晶晶的：“虽然这种东西价格可能不是很高，但是卖出去的肯定很多，那样利润也是非常大的。领主大人要提高领民们的待遇，没有金龙可不行。您看一个金龙一个树屋怎么样。”赫米拉这都已经开始计算起价格来了。
池南一头黑线：“这个你自己看着办吧，反正生产种子的植物我会弄出来的。保证这种树屋能够在任何地方种植，但是树屋本身是不会产生种子的。”
实际上并不是不会产生种子，而是这种融合之后的植物想要产生种子是非常困难的。没有池南的控制，要让树屋自己产生种子，大概要等到一千年以后，树屋寿命达到尽头的时候，才有可能产生出一些来，而且说不定还会发生变异。
就算是其他植物法师，池南也相信，他们的魔力和自己的生命魔力截然不同，是绝对不可能和自己一样轻松大规模生产这些种子的。
“那么第二种呢？卖给贵族的吗，那就一定要区分开档次了。只有有了足够的档次，才能让那些贵族心甘情愿的购买。”光头老爹说道。
池南立刻开口：“放心吧，我早就想好了。给贵族的植物，除了表面上的坚硬的楠木之外，内部我会用香树来作为一个内层。香树本来气味就很好，价格也很高。上面种植的当然不能是这些普通的作物了，现在的贵族不是都很喜欢面食吗。”
“那么我就在上面种植一些面枣树，对了，还有我们的奇香花，把蘑菇园变成一个花园，这些奇香花本身也是非常珍贵的。不能太多，加上其他的一些花草吧。”
池南很快就想好了自己要做的东西。“还有，面积方面一定要大，这东西只是普通的二层小楼，那么给贵族的一定要是三层的大别墅。种植时间肯定也会更长。”
池南知道贵族们能够弄到催生药剂，只要用那种药剂，自然会加快生长速度。身为贵族，这么一点小钱当然是不会在意的，他们要的是奢华。
“那么定价呢，那么大的别墅，还有那些奇香花和香树，定价可不能太低。”
池南点头：“当然不能太低了，不然岂不是没有办法表现出贵族的地位。所以吗，两千金龙一个，就这个定价，绝对不能便宜。而且，我们还要限量销售，不能给他们太多。争取让他们在私下里将价格抄高，越高越好。”
池南看重的不是涨价，而是不少贵族肯定会为了其中的利益来自己这里当黄牛，这样以来，自己又能和一些贵族拉上关系，成为他们的利益合作者了。
池南现在一直都在致力于提升自己的影响力。尤其是这些和贵族有关系的，随着自己的影响力不断上升，自己也就能够保护好自己的安全了。
当然，前提是这些利益，不会让那些贵族联合起来讨伐自己。否则的话，那巨大的影响力反而会成为自己的坟墓。这别墅除了用来享受和彰显身份之外，那可是没有半点用处的，就算利益大一点，也不会引起上层人士的重视。
“您自己有想法就好了，总而言之，不要胡乱弄一些事情出来了。这个是红沙城的规划图，我们已经做了很长时间，大人您看要怎么弄才好。”
看着赫米拉递给自己的规划图，池南沉默了一下，然后在上面点了点：“从整体开始，这里是八个建立居民区的地方，我们在每一个地方都建立一些住处。正好这些地方都是空的，对了，这里的土地都已经改良好了吗。”
商量完毕细节之后，接下来池南就开始忙碌起来了。而且随着不断的忙碌，池南发现自己的新的想法也是越来越多，只是暂时没有时间去完成。
首先，八个原本规划居民区的位置，按照丈量之后的地方，一块地方一颗种子。为了能够方便大家自己种植，池南甚至在种子上面也做了一点手脚。那些种子在发芽之前，上面是有一个十字标记的，好像一个天生的记号。
这个记号必须朝着上方，而且最长的那一根，代表的就是别墅的背面。
只要知道这些记号的意思，那么就算是普通人也能够按照规划种植好这些房屋，不会让仿佛歪歪扭扭，导致整体让人看上去很不舒服。
工匠们一开始不知道这是一些什么，只是上面交代下来之后就种植。但是两天之后，这些地方就被很多无所事事的平民们包围起来研究了。
“老哥，那是什么东西啊，听说是领主的人种植的，怎么看上去好像是一些木板啊。”
首先生长的就是底盘木，加上下面的树根，正好是最好的地基。池南实验过，这种房屋看上去好像很普通，可实际上就算是大地震也拿它们没有办法。
一个老者摸了摸自己的胡须：“不是很清楚啊，不过我听人说起过，这些地方就是规划以后红沙城的居民区，我想这应该是在改造居民区吧。”
“老头，你的消息不准去，我大哥可是在议会里面工作的，议会早就已经说明了这些东西。听说好像是树屋，专门让我们居住的地方。”
“胡说，树屋不是在树上的吗，再说，能够种植出来房子，我老头长这么大还没有听说过呢。就算是大号的树洞，也肯定会让我们住不好。”
“就是就是，老哥说的对，虽然领主大人对我们还算好，但也不能异想天开。如果到时候真的要让我们住在树洞里面，那么我肯定是不会同意的。大不了，我就搬到外面去，在领地外面建立一个我自己的房子，这样领主大人就管不到了。”
他们还是不敢在领地之内和一个领主过不去。“算了，你们自己看着吧，听说那种房屋非常好，反正到时候你们就知道了。”
池南种植的树屋不在这个地方，所以他们看不到。
就在领民们研究树屋的时候，池南自己也没有闲下来。首先，池南融合出来一种城墙植物，这种植物不再是楠木了，而是最近发现的一种更加坚硬的大树，名为硬木。
原本叫什么名字池南不知道，只是因为这种植物非常坚硬，所以池南就这么叫了。硬木的表面黑漆漆的，好像一块煤炭一样。可是这种大树本身却是属于黑铁级别的植物，硬度在黑铁级别当中也是非常夸张的。同样厚度，甚至不比红沙钢差多少。
这城墙的厚度，池南直接规划到了十米，而且中间还都是实心的，地下的树根也是延伸到了地下至少上百米，盘根错节，高度最终能够达到五十米。
只要加上一些梯子，这就是最好的城墙。如今的城墙，可不需要池南自己一点一点的催生了，只要制造好种子，让城墙自己生长就行了。
一段一段的城墙，每一段都是很多硬木融合起来的，这可不是之前拼接起来的样子，完全就是一个整体。这样的城墙，池南自己计算，只是青铜级别的法师是没有办法的。至于白银级别的法师能否破开，这个池南不知道，因为他没有见过白银级别的法师。
“等到生长好了，我就一段一段的将那些拼接的位置重新加以融合，那就没有问题了。”
池南将大门口的地方空了出来，这个地方，池南以后是要用催生的手段直接制造大门的。整个城墙包围的范围非常广阔，将红沙镇和周围很大的区域完全笼罩在内。
甚至往东边，已经靠近了那条河，那条大河都能当做护城河来使用了。红沙镇外面，隔着不远就是森林和其他乱石附着的地方，敌人根本不可能摆开大军。如果以后有人想要攻打这个偏偏的地方，不付出百倍以上的士兵再加上很多职业者一起，那是不可能成功的。
与此同时，城市中央，地面上也有一些底盘木开始生长出来了。这是池南重新制造出来的，这种底盘木上面不会生长任何植物，表面非常坚硬平整。
在底盘木的两边，会有和底盘木链接在一起的树生长出来。仔细一看的话，这不正好就是马路的样子吗。两边是道旁树，地上只要画上几条白线就变成地球的道路了。
“哎，这道路总算是能够制造出来了。可是地面如果太过凹凸不平的话，就只能靠着我自己来催生才行。外面的道路，要种植出来，那可不是一个小工程。要怎样才能让底盘木自己按照道路的情况长得平整一点呢。”池南自言自语的说道。
“这样已经很好了，外面的道路正在平整当中，这比直接弄好道路要容易的多。”
池南摇了摇头：“不仅仅是这条路，以后还有其他的道路。”池南叹了一口气：“算了，说了你也不明白。”很多理论，不经过验证，是不会有人相信的。
赫米拉翻了翻白眼，前两天终于放下一些事情的赫米拉，每天都会抽出时间跑到池南身边。随着两个人的相处，之间的那种隔阂感也越来越薄弱。
“真不明白，大人你要把道路修的这么宽阔做什么，这都二十多米宽了，这么宽的道路，我们根本就用不上。”
池南笑眯眯的说道：“会用上的，这可是我们城市的主干道，其他的道路，也都是十二米的标准道路，主干道二十四米宽，不算周围的道旁树。现在弄的宽阔一点，总比以后发现道路狭窄再想要扩张要好吧。”
也是，那个时候如果想要扩张的话，牵扯到的问题可就多了，还是一下子规划好，到时候不用修改最合理。反正土地这东西，他们现在不缺。
随着红沙城规划建立的开始，城市内部的一切都开始撤离。原本的庄园都搬走了，不是到了东边河流的两旁，就是放在了红沙岭外面的地方。
内部，只是保留了几个，暂时保证城市内部人的饮食问题就行了。
红沙岭整体现在有二十万的人口，可是原本红沙镇这个地方可没有那么多。这个地方，只有五万人而已，实际上这已经算不少了。
剩下的人口，都是在外面新的领地之内，那个地方现在还有很多面枣树生长，食物问题是不需要他们担心了。内部，现在生产红沙钢的基地，也都撤离了红沙岭本来的土地，全部都放在了红石山上面。这个地方的含铁量，才是所有区域最高的。
在这里种植一批铁皮树，这些铁皮树在接下来上百年的时间都不会吸收干净周围的铁矿。也就是说，接下来上百年的时间，只要每天在这里捡一些铁皮就是他们的工作了。
唯一让池南不满意的，就是自己刚刚建立好的道路。这道路是宽阔了，是方便了，还有很多领民们都慢慢接受和使用了。可是这道路，终究还是不太好。
没有中央的那些各种各样的细线，没有各种规则提示牌，没有交通规则，因为现在都用不上。但是没有红绿灯，这个就让池南郁闷了。可是他也没有办法，红绿灯现在的确用不上。“哎，希望以后他们不会就这么习惯不遵守交通规则了吧。”
池南看着来来往往的行人，那完全不顾靠边走，到处乱走的那些人。人还有少量马车混在一起的走法，要是以后车辆多了，还不天天出车祸啊。
为了城市的布局，池南只能继续劳累，现在居民区是已经开始生长了，但是沿着道路的商业区，还有以后的手工作坊区域等，都需要继续规划。
池南可不想让他们自己在这里建立房屋，他想要的就是大家都来使用自己种植出来的树屋。但是商店和其他作坊等的树屋型号，显然不能和民居是一样的。
池南自己不打算发展工业，所以也要给平民们多找一些工作。这些工作，一部分建立在自己的植物上面，还有一部分要建立在其他方面，甚至还要有服务业。总而言之，接下来要忙的事情可真不少，偏偏这些东西只有自己才明白。
“垃圾桶的事情，看来要找一种消化能力强的植物了。”池南看着道路两边乱糟糟的垃圾，感到更加头疼。他可不想自己的领地变成一个垃圾场。
就在池南忙里忙外的时候，前线的那些贵族们，纷纷带着驮马来到了红沙岭的外面，这些人经过这么长的时间，终于得到了购买气动炮的资格。
看到他们，老姆卡就命令手下将那些气动炮推了过来。
“哎，这是怎么回事，为什么这些气动炮和我们用的不一样。”看到这些不一样的气动炮，贵族们一下子就着急了。
可不是吗，这可不是便宜的东西，尤其是数量还不少。大致上，这种气动炮和以前的一样，但是背后怎么多了一个巨大的花骨朵，还有下面生长炮弹的那个弹仓，怎么也出现了一个缺口。难道说，这些都是残次品不成。
老姆卡一点都不意外，等到大家安静下来之后这才说道：“诸位大人，我们红沙岭可不敢欺骗大家，不瞒大家说，这是第二代的气动炮。”
指着下面的缺口，老姆卡介绍了起来：“看到那个地方了吗，那里是排斥出炮弹的地方。以前我们的炮弹只能储存五个，现在生长超过五个的时候，会自动将新的炮弹从那个地方排斥出来。我们可以收集起来，等到以后使用。”
接着，老姆卡指着上面的花骨朵说道：“看到那个了没有，那个就是装炮弹的地方。以后里面五个炮弹用完，可以将炮弹从上面放入，炮弹就会被吞进去。”
“这可是我们大人发现大家辛苦装炮弹才进行的改良，以后使用气动炮就容易多了。”
众多贵族们感到一阵阵的脸红。那个大号的木棒，还有从前面往里面塞炮弹，为此经常让气动炮受损，导致气动炮的使用寿命下降，这都是他们做出来的。
而上面的大贵族，为了自己的军功，也是毫不禁止这种行为，反正在他们看来，花费一些金龙能够让自己得到更多的军功，他们才不会在意呢。
“可是上面有了这么一个东西，不会炸膛吗，我们炸膛那么多次可是有经验的。”
好吗，这都炸膛多了出来经验了，老姆卡忍不住翻了翻眼皮，这些家伙到底对气动炮是怎样的摧残破坏啊。原本能够使用十年，怎么感觉到了他们的手中，连两年都用不下来。不过无所谓，坏了再买，这买卖真是做的。
“放心吧，这里是我们领主大人专门加固过的，其他地方炸膛这里也不会出问题。”池南当然不会犯下这样的错误了，否则还做这个东西做什么。
这东西，实际上是用捕鼠草融合改良出来的，这就是一个大号的捕鼠草头部，只是这个东西没有消化能力，也不会主动攻击而已。下方坚韧和柔软两种木质材料生长纠结在一起，强度比周围的炮管要高至少两倍，怎么看都不会出问题。
“那么价格呢，我们已经拿到购买资格了，金龙也都送到帝都了。”
老姆卡毫不犹豫的说道：“我们领主大人说了，还是一百个金龙。就算是第二代，也是一样的价格。我们的产品更好，但不会提高价格。以后有了新产品，也都会按照这个来。”
池南可不管已经购买气动炮的人会不会不满，因为他们商量的本来就是第一代气动炮。现在自己主动弄的更好，他们也没有吃亏，什么都说不出来。
“卡萨，你们回来了。真羡慕你们啊，就比我们早了那么一点点，就能买到气动炮。我们要买，恐怕还要等半个月以后呢。”
看着购买气动炮回来的人，指挥部里面不少贵族跑了出来，看着他们满脸的羡慕。甚至，还有那么几个出手慢了的大贵族，眼中也闪烁着怪异的光芒。
“哼，不就是几个气动炮吗，等我的订单下来了，我一下子就能购买三百个。”后方，一个年级不小的贵族酸溜溜的说道，只是没有人理会。
“咦，你们这些气动炮怎么看上去不一样了。”忽然，有人发现了不同之处。
卡萨一脸得意的说道：“哈哈，我们去的是一个好时候，这可是第二代的气动炮。没想到啊，正好刚刚弄出来就被我们给赶上了。”
“第二代气动炮？那是什么，难道威力更强了吗。”
卡萨一挥手：“好了，都别在这里看着了，我带你么出去试验一下。”好不容易购买到了气动炮，他们当然要好好试验了，其他贵族也同样一脸兴奋。
这个时候，龙根伯爵正好也接到消息走了出来：“正好，在我们的左前方发现了两千个狂兽人正在迁移，为了防止他们和后方的狂兽人汇合，我们赶快追上去。也趁着这个机会，试验一下你们这种气动炮的威力。”
龙根伯爵一边说着，眼中还闪烁着一些不满的神色。
其他人连忙闭上了嘴巴，在一个伯爵的面前，他们的地位还是有些不够。在王国之中，只有到了伯爵，才是真正的高层，伯爵和子爵完全就是两个不同的级别。
子爵只能守护自己的一点小地方，但是伯爵却有资格参与到王国的大事当中。就算是国王，面对一个伯爵也要给与相应的礼遇。
龙根伯爵带着队伍，很快刚刚回来的人，就被拉着上了战场。只是这一次队伍当中，还多了一些大车，车上被帆布包裹着，看不到里面是什么。
当到达地点之后，帆布打开，这个时候大家才看懂这里面全都是炮弹。没错，这就是他们自己擅自添加的那种炮弹。：“这是不是太多了，根本用不了。”气动炮的极限，他们这些贵族也是了解的，这么多的炮弹足够让所有的气动炮炸膛了。
不管下面的人怎么看待炸膛的，但是他们是不怎么喜欢。因为每一次炸膛，都意味着气动炮要修养好长时间才能再次使用。而且炸膛也会影响到气动炮的使用寿命。
“看着吧，让你们看看什么才叫做真正的炮击。”
卡萨带领着自己带回来的贵族，一脸的意气风发。队伍从旁边绕道前进，一直接近到了五百米之后，这才将气动炮摆出来，标准前方。
一群贵族们擦了一把冷汗，还好这里的地形够特殊，否则早就在靠近的时候已经被发现了。而且这些狂兽人没有斥候，这也是他们能够轻松接近的原因。
“就这吧，开炮。”随着他一声令下，已经培养了好久的炮兵们，终于第一次拉响了属于自己的气动炮。一片炮击声音之后，对面顿时人仰马翻，一大片的狂兽人就这么倒下去了。最近一段时间，狂兽人已经经历过很多次这样的场景了。
遇到这种情况，狂兽人想都不想起身就跑。只是，他们跑的再快，也不可能比炮弹更快。
“这不是还是和以前一样吗，没有什么特别的。”旁边的一个贵族老者看着这种情况，不屑的撇了撇嘴。这种景象，最近见到的多了，已经从一开始的震撼变成了现在的平静。
“等等看吗，待会你就知道了。”一个年轻贵族摆了摆手，一点都不在意。
很快，五颗炮弹就被打完了，这个时候，所有的贵族都有些失望了，前面的表现并没有什么特殊的。接下来，还不是和以前一样装炮弹吗。看来这看起来不一样的气动炮，也没有什么真正特殊的地方吗，大家都不想继续看了。
可是就在这个时候，他们却发现，士兵们的动作居然和以往的不同。并没有动用那大号的木棍，直接从气动炮前面硬塞炮弹。
身边一个士兵，抱着一颗炮弹，走到了气动炮的旁边。在花骨朵的下面找到了一根绳子，轻轻一拉，花骨朵就张开了嘴巴。里面没有牙齿，只有一片光滑的内壁。
将炮弹放在花苞里面之后，再次拉动这一根绳子，花苞合拢，接着做了一个吞咽的动作，炮弹居然就这么进入了气动炮的内部。整个过程异常的顺畅，动作也很快。所有的动作，居然在短短的十秒钟之内完成。
接着，后方士兵瞄准了一下，再次开炮。和之前一样，又是炮弹飞出。或许炮弹比不上自己生长出来的那种，但正面威力却是绝对不会差的。
在一群贵族们目瞪口呆的眼神中，一颗接着一颗炮弹被放入其中，然后被打出来。很快，发射炮弹已经超过了十颗，但是此时的炮管依旧一点事情都没有。
“这，这居然能够自己填装丹药了，这就是第二代气动炮的能力吗。”
贵族们瞪大眼睛，他们比谁都清楚，没有了弹药数量限制的气动炮，能够发挥出来的威力远不是之前能够相比的，这才第真正的连环炮击。
和这种气动炮相比，仅仅加入了一点特殊设计，但是效果却已经比之前的气动炮好了不知道多少。“这种新的气动炮价格有多少，两百金币以内我都要。”
此时此刻，已经有贵族激动的开始询问了起来。被包围在中心的卡萨，一脸的得意，从来没有享受过这样的待遇。其他和自己一起购买了这一批气动炮的贵族，也是与有荣焉，自己的和别人的不一样，还有比这更能让人装逼的方式吗。
求订阅，求收藏，求推荐，感谢大家的支持。
龙根伯爵用眼神示意了一下，一个年轻贵族连忙跑了上去：“价格怎么这么便宜，这不是和以前有一样吗，难道他就没想过要涨价？”
卡萨摆了摆手：“反正都是长出来的，我估计成本都差不多吧，反正不会太高。再说人家自己不涨价，那我们着什么急，这不是对我们有好处吗。”
“可是，不涨价的话，那以前购买过气动炮的人不是吃亏了吗。你问问，能不能用以前的第一代气动炮换第二代的气动炮，总不能让我们吃亏吧。”
卡萨一下子就不高兴了：“你这是什么意思，人家不给我们涨价还不好吗。池南男爵可是说了，如果有人要占便宜，他只能告诉三公主，对新的气动炮进行涨价了。以后如果有了第三代气动炮，或许价格还会更高，你可想好了。”
这话他可不敢接，要是接下来了，以后真的出了什么问题，自己就要被人恨死了。这气动炮可是非常庞大的利益，涨价一点都是能让他们多损失不少。
现在看到新的气动炮，别说是涨价一倍了，就算涨两倍，这里很多贵族也会咬着牙购买。这新的气动炮，用的好简直能够发挥出比以前气动炮还要好五倍的效果。
“这样就对了吗，人妖学会知足。就这样吧，以后第三代气动炮出现的时候，肯定还是这个价格。”对于池南，卡萨已经开始盲目崇拜了。
龙根伯爵眼神微微一眯，但也没有说什么。事实上也是一样，如果这样还能更换的话，那池南岂不是太好欺负了。一直以来，池南给人一种和善好说话的表现，让不少人都习惯了占便宜和得寸进尺，甚至都快要忘记池南也是一个贵族了。
而且背后，还有三公主殿下。现在池南强硬了起来，不少贵族有些不习惯，甚至感觉池南有些不会做人。可是冷静下来仔细想想，人家也没有什么不对。
就算心有不甘，可是为了以后的利益，为了不得罪大多数的贵族，少数人只能将这种不甘埋在心底，以后购买气动炮，还是要继续依靠池南呢。
“快看，那些狂兽人剩下没多少了，我也不打算浪费炮弹了，你们快上去吧。”
卡萨一声令下，炮兵们终于停下了动作，后方拿着豌豆炮的士兵，则是尾随上去开始了扫尾。最近因为池南提供的武器，整个北方的战争形势完全发生了变化。
以前的铠甲盾牌，面对气动炮实在是太无力了。就算是面对豌豆炮，被攻击的多了也绝对不会好受。战场以后或许会发生巨大的变化。
“看看，一点事情都没有，比以前的气动炮结实多了。以前的气动炮敢连续使用这么多次，绝对会炸膛。说起来，你们以前那些气动炮都已经老化的很严重了，怎么能换成新的呢，就这换成我也不答应啊。”
这才多长时间就老化了？实际上贵族们都知道，那是因为不加节制的胡乱使用，导致的气动炮受损。最严重的几个贵族，更是老脸一红，什么都没说。
只是他们不知道的是，池南还是保留下来了一些非卖品，他们根本就不知道。就在他们这里战斗的时候，一条腿那边也迎来了比较大规模的战斗。
随着前线不断的推进，还有自己领地的不断扩大，慢慢的也有不少狂兽人来到了自己的领地范围之内。这个时候，只能依靠一条腿的队伍进行攻击，以及开拓领土了。
“新的炮弹都准备好了吧。”骑在马上的一条腿对着其他人说道。
一个侍卫连忙说道：“霍姆大人，已经准备好了，这次来的狂兽人来势汹汹，我们用什么类型的炮弹？”
后方，一些奇怪的植物上面，挂着不少圆球形状的东西。这是池南自己重新制造出来，专门用来生产炮弹的一种植物。这可不需要什么成本，而且速度很快。这方面，池南可比那些贵族们要强多了。决定大炮威力最关键的不是大炮本身，而是炮弹啊。
“用酸液炮弹，这次，我要让这些狂兽人们有来无回。”
随着一条腿的命令，不少表面上墨绿色看起来非常奇怪的炮弹被士兵们搬了出来。这些炮弹活动的时候，还能隐隐听到里面的水声。
当狂兽人接近他们的领地的时候，一条腿一声令下，气动炮被拉响。
再一次遇到这种攻击，狂兽人们几乎本能的感到心惊肉跳，转身就跑。只是他们的速度再怎么快，也不可能比炮弹更快。
但是这一次的炮弹落地，和以前却是截然不同了。以前的炮弹，带有非常恐怖的冲击力，被命中直接就要死掉好几个。现在不同了，炮弹落地，直接摔碎了。
虽然也有弹片，但是威力没有那么大。还有一些液体洒落出来，威力居然比自己想象中的要小了很多。狂兽人有些不明所以，简单的头脑当中，还没有这种复杂问题的思考方式。只是下一刻就不用他们思考了，因为惨叫声响了起来。
所有沾染到液体的狂兽人，异常凄惨，液体所在的位置，更是开始冒烟，肌肉不断的被腐蚀，化为一团团的浓水混合血液滴落下来，散发着刺鼻的气味。
“哼，新型酸液，就算是精钢也能腐蚀，更不用说血肉之躯了。酸液暴露在空气当中两个小时之后才会失效，不会有太大的影响。只是可惜，被攻击的地方，恐怕所有的动植物都会死干净吧。”一条腿语气冰冷的说道。
其他的士兵们看到这一幕，更是感到心中发寒。这就是他们领主制造出来的特种炮弹啊，这酸液炮弹的威力，让人看到都感觉心中发冷。
更不用说，特种炮弹还有好几种，专门应对不同情况的。好在现在他们都是红沙岭的人，不用担心这些特殊的炮弹会落在自己的头上，这就让人安心了。
外面打的热火朝天，领地内部同样也是热火朝天，红沙岭大发展的时代已经到来了。
这一天，众多领民们没事的时候再一次跑到了周围去观看。得知这些地方以后就是自己居住地的领民们，不管是好奇的还是心中有些忐忑的，每天都会来这里观看。
这几乎已经形成了一种习惯。而随着一天天的观看，大家慢慢发现了事情的不对劲。一开始的时候，只是一块木板生长出来了，上面还有那么几个树苗。
可是随着时间一天天的过去，大家终于发现，这些树苗的不同之处。木板生长成了四四方方的样子，在地面上形成了一块平整的垫子。当然，这是因为这里的土地，事先已经都被平整过了。否则，这里可没有这么容易生长。
而那些树苗，也仿佛吹气球一样快速生长膨胀，慢慢的融合到了一起，变成了一个非常大的，并且还是四四方方的古怪建筑。
比自己的房子可要大的多，而且也要高的多。上面还有那么几个窟窿。
此时这些植物房子看起来真的好像是房子了。“快看，中间那个洞，应该就是门口了吧，我看到里面好像还有梯子。上面的那些洞口，应该就是窗户了吧。”
一个老者点了点头：“看起来很像，这个地方的居住条件还不错。就是这东西都是植物做成的，不知道会不会有问题啊。植物吗，就算没有虫子，时间长了也会长的变形吧。”
就在这个时候，后面一个大胡子扛着一块大木板走了过来：“老头，别胡说，领主大人怎么会让我们住在变形房子里呢。听说这些房子就算是一千年以后也还是这个样子，非常稳定。”
“你是怎么知道的？你凭什么这么说。”
大胡子一脸得意：“我可是领主大人专门培训的装修队成员，这些房子可前期可都是要靠着我们来装修的。看到没有，这些树屋刚刚长好，我们正好来了。”
大胡子将手中的木板往地上一放，这个时候才看到后面还有一些人也跟着过来了。只是这些人手中的那些不知名的工具，怎么都是红色的，还这么眼熟。
“你们拿的那些工具，都是什么东西制造出来的？”
听到老者的话，大胡子掏出一把锯子，一脸得意的说道：“当然是红沙钢了。你知道吗，现在除了军队里面的士兵，就只有我们装修队才有红沙钢做成的工具。”
后面一个工人也是一脸得意：“就是就是，听说这些红沙钢我们对外出售的时候，价格是普通钢铁的十倍。外面黑市里面私下的价格更高，就算出售价格在三十倍也有的是人强。羡慕吧，这可是我们装修队独有的。”
“啪”大胡子对着这个家伙的后脑勺就是一巴掌：“小兔崽子，废话那么多做什么，赶快去干活去，就从眼前的这个开始。”
年轻男子低下头，一边嘀咕着一边朝着前面走着：“不就是出风头吗，你自己想出风头还不让我们一起来，真是小气的工头。”
一边嘀咕着，一群人开始在眼前的树屋上面忙碌了起来。拿着带有记号的绳子一边测量，一边用凿子开始敲打门口和窗口，砸出来了无数的碎块。还有用各种各样工具最后进行打磨抛光的。就算是需要用到的钉子，也都是颜色通红的红沙钢制造而成。
就这样的装修成本，恐怕都不是一个小数目。也就是现在红沙岭的红沙钢产量不小，铁匠最近也培养出了不少，否则这些工具想要凑齐都是个问题。
老者看着他们忙碌的身影，眼中不断的闪烁着可惜的神色：“不就是装修个房子吗，为什么一定要用红沙钢来制造工具，这不是太浪费了吗。”周围的人也一脸赞同。
大胡子不屑的说道：“你们懂什么，知道吗，领主大人为了保护你们的安全，用的可都是楠木树屋，楠木知道吗，就是外面要塞城墙的组成部分。这东西和城墙是一样硬的，你以为普通的工具能修理吗，这么好的东西，你们还不知足。”
这下，所有的人都惊讶了。“就这房子？和城墙一样坚硬？天啊，这要是以后遇到魔兽跑进来，只要藏在家里不就没事了吗。”
“你还想看到魔兽进城？以后恐怕不可能了。我告诉你吧，我们新的红沙城外围城墙，那可是比楠木还要更加坚硬的植物，有领主大人在，还用担心什么。”
这种植物构成的建筑，虽然建造起来很麻烦，前期准备工作很多，但是一旦完成，那就不需要怎么维护了。尤其是城墙，其他领地每隔几年就要修补一次城墙，有些地方每年都要来一次。自己这边，至少千年都不需要，这就是最大的优势。
“哎哎哎，那里面在做什么呢，我怎么看到有不少土被挖出来了。”
大胡子大笑了起来：“哈哈哈哈，下面那当然是下水道了。以后在家里就能大小便，东西直接冲下去就行了。这些东西，都会被城市里面的植物吸收掉，不会浪费，也不会脏。”
大胡子的话，引起了不少人的关注，很快大胡子一脸得意的给大家装逼，不，是给大家解释。这下水道，也是池南重新规划的。
这个世界上没有那么多的不能利用的垃圾，所以下水道干脆就不需要将污水排放出去了。直接通过管道吸收到那些专门用来种植的庄园当中，正好可以当做肥料。这些地方的植物想要长得好，肥料也是不可或缺的。
很快，眼前的房子就被一群人折腾的差不多了。门口挂上一个大门，窗口放上了一个窗户。这窗户的表面，居然还有一层透明的播磨，非常奇怪。
顺着老者所指的方向，很多人都看到了那种透明的薄膜。
大胡子想都没想就说道：“你说那个东西啊，那个东西可是领主大人专门培养出来的一种特殊植物，听说就是这一层薄膜非常坚韧，哪怕用石头都砸不破。这是新的窗户，专门给你们用的，以后其他人想用可没有那么容易。”
的确，这是池南培养出来的。本来还想要做玻璃呢，可是他自己不会，就知道用石灰石还有什么东西烧出来。这东西没有专门研究过，还真不知道具体怎么做。
后来池南发现了替代品，很多植物里面都会有一些透明的薄膜，只是因为很小，所以很不起眼。但是池南刻意放大加厚了薄膜之后，这种东西就出来了。
通透度比玻璃要差一些，毕竟里面是有杂质的。可是坚韧程度却更高，不存在会被摔碎的危险，有一定的弹性，甚至还有一定的透气性。
这东西用来当做窗户玻璃使用是再好不过的了。至于切割的方面，那就只能用锯子了。
“可是窗户透明，那不是里面什么都会被人看到了吗。”老者有些难为情。
“这个怕什么，到时候撞上窗帘就行了。你不知道窗帘是什么，到商业街去看，拐角处第一家就是，那可是我们老板开的，专门制造各种家具。”
没错，这又是池南弄出来的，弄出这些东西之后，直接交给了商队，让他们和领地内一些想要做买卖的人合作交流。最终的结果就是，领地内部各种工匠都有了自己的工作。接下来的房屋装修，绝对能够给他们带来大量的收入。
至于平民们的收入，那就是帮助领地做一些其他的工作了。还有领地内部不可能全部都是植物生长的，依旧有很多需要人为建设的地方，这也需要工人。
原本有些懒散不知道做什么的领民们，纷纷找到了工作。接下来的几天时间，大街上能够看到越来越多忙碌的人，那些无所事事的人则是越来越少了。
一个星期之后，一片房屋规划完毕，该修建的基础设施都已经修建完毕。接下来，很多人就接到了搬家的通知。这些日子，他们已经多次看到过树屋，自然知道树屋居住有多么舒适。因此被要求搬家的时候，没有几个不满的。
少数几个不满的，也只是因为位置的关系，或者是舍不得自己居住了很长时间家园的关系。只是在赫米拉亲自带队之下，很快就将他们都说服了。
“看来，还要专门训练一支专门去说服其他人的队伍啊。”赫米拉劳累了一天之后想到了这样的问题。没有池南帮忙出主意，赫米拉现在只能这么做。
浩浩荡荡的搬家从这一天开始，陆陆续续有人搬入了新的住处。新家显得非常空旷，还有很多设施诸如马桶之类的，让大家非常不习惯。可是随着时间的流逝，渐渐的大家发现，这些东西用起来都是非常方便的。
不管是新式的桌椅，还是其他什么东西，都是那么的好用。新的房间非常空旷，因为空间大，住的人却少，但是后来大家发现，这样反而更加舒服。
在习惯了之后，现在就算是让他们搬到以前居住了很多年的房屋当中，他们恐怕都会感觉难受吧。整个城市，已经在池南的努力之下，不断被改变了。
池南这段时间，已经将红沙岭封锁了。其他贵族要来红沙岭的话，都只能到外面去商谈生意，不让他们进入内部。这也是不想让他们提前看到。
不然那些贵族们看到平民都能使用上的东西，他们自己却没有使用上，天知道他们会怎么想。到时候那些白痴贵族出来闹事也不是不可能的。
领地除了民房之外，就还有一些商店被种植出来了。商店的空间更大，占地面积更广。但是和平常的房屋不同，这上面没有什么特殊植物生长。房间非常大，但还有一个非常大的橱窗。上面也是那种透明的薄膜，但是厚度更厚。
这样的薄膜池南可是专门加厚的，就算是普通人用刀子去捅，一时半会都不可能将其破坏。透过这橱窗，还能看到里面商品的样子和标价。
再也不用和以前那样，都要到商店里面去，让商铺主人拿出来之后才能看到。而且经过池南的培训，这些新的商店里面的东西摆放的更加整齐，不再是乱糟糟的了。
对于这些商店，领民们适应的速度倒是很快，不到一天的时间，大家都适应了这种新型商店的购物模式。甚至一些无所事事的人，还主动开发出来新的技能，逛街。好吧，这逛街可不仅仅是女人的专利，如今男女老少都是这样。
池南甚至在考虑，什么时候要不要把超市的理念弄出来。只是随后池南就摇头了，因为他没有办法在每一件商品上面做记号，做不出防盗装置来。
城市刚刚建立，平民们还是非常淳朴的。或许也是因为自己领地的处罚比较严厉了一些，所以如今领地里面，治安还是很不错的，至少目前是这样。
半个月的时间，外围的城墙在池南的催生之下也生长完毕。五十米高的城墙，在下面一眼看不到顶部，异常坚硬和威武，给人一种巨大的安全感。
“可惜了，这么大的城市，没有一万士兵的驻守，显得太空旷了一些。这城市当时规划的有些大，现在必须将交通弄好，不然这么大的城市放在这个犄角旮旯里面，实在是太浪费了。”池南的计划当中，红沙城可是领地的主城，是一个商业文化经济中心。
不过，还是一步步的来吧。池南此时，正将自己的全部精力放在新道路的研究上面。城市中间，十字形干道，还有周围的一圈环形道路，都是池南亲自种植出来的。
“领主大人，您的研究已经成功了吗。”看到池南开始在红沙岭外面道路上种植，一直都在主持这里工作的光头老爹第一时间就跑过来了。
池南点了点头：“已经成功了，但不能在太复杂的地形上弄。这里的地面各种杂物高度落差不能超过两米。”池南指着前面，对着光头老爹说道。
落差两米啊，还要超过这个，可想而知这地面到底有多么的不好走了。
光头老爹拍着胸脯保证：“领主大人请放心吧，绝对不会有问题的。这个地方，我们早就已经全面整理过了，不会有超过两米落差的地方。只是两米落差这么大，这样能行吗？”以前一些落差大的地方，想要通过可都不是一件容易的事情。
大货车不用想了，根本就不可能从这种路面上走。他们就算是步行，从这里通过都不是一件容易的事情。以前每次进出，可都是非常难受的。
“嗯，这次我用的是新的底盘木，表面上平坦，高度在两米半，虽然这让道路整体比较高，不过两边只要两个斜坡就行了。对了，这个斜坡和主干道链接起来，将坡度弄的平缓一些，斜坡可以更长一点。”池南不知道是在对光头老爹说还是在对自己说。
良久，池南眼前第一块底盘木已经生长了出来。两米半，的确非常高。好在前方地面比低洼。所以这道路，也就是比自己这边高出一米半左右。
站在眼前看着是挺高的，但是一个斜坡弄下来，就真的不算什么了。
前方道路是不好走，可是宽度却没有问题，至少二十四米的主干道放在这个地方是一点问题都没有的。两边的道旁树，多余的植物都被池南清理掉了。
以池南的自然魔力，想要催生植物容易，想要让植物枯萎死亡同样也不是什么难事。
光头老爹的确有很多事情，并没有一直在这里陪伴着池南。接下来，光头老爹每天都会过来一段时间，池南的身边，也一直有很多士兵在看守。同时，还有不知道什么时候弄来的一群仆人，将自己照顾的非常好。
池南不是一个看重享受的人，但是能享受谁会拒绝呢。
整整三天的时间，池南一路走过去，终于将整个主干道彻底完成。经过试验之后，池南发现这底盘木道路已经非常完善，不用自己看着也行。
“接下来，就是不同规格的种子了，只要制造种子，然后让施工队自己去种植就行了。道路的生长，比树屋要快的多。领地里面的搬家工作基本上都要完成了吧。”
“已经差不多了，五万人口几乎全部搬家完成，而且已经登记造册，现在红沙城那边的交通状况变得非常好。虽然道路更远了，可是没有以前的拥挤，要去什么地方反而更快。领民们有钱了，还有一些人专门做了出租马车的声音。”
这些人，头脑可真是灵活啊，池南嘴角慢慢的勾了起来。看样子，领地很快就要踏上发展的快车道了。只要这道路问题解决掉，那么接下来就无人能够阻挡领地的发展了。
“很好，我记得领地通往外界的有三条路，还有两条小路也不是很好走。过一段时间，我们去将那些地方也变成大道，让商队能够更好的通过这些道路。”
一边想着，池南已经将最后一块底盘木种植完成。这一条道路，终于通常了。
老姆卡远远的在这里等待着，见到池南完成工作，连忙小跑了过来：“领主大人，您需要休息吗，我们已经准备好了您需要的一切。”
外面，一个别墅已经种植了出来，这是领地外面的一个招牌。同时，这也是平时用来招待其他贵族的。随着红沙岭的发展，这里如今经常能看到贵族出入。
池南点了点头：“已经弄完了，你找人去试验一下，看看现在能提速到什么程度。”这宽阔平整的大陆，就是自己努力了好长时间的结果。
要想富先修路，自己如今总算是修好了。至于富裕程度吗，现在的红沙岭就算不是整个瑞马斯之最，也绝对是数一数二的了。只可惜，人口比较少，整个城市空荡荡的。
那么大的城市，只要各种日用物资能够跟得上，就算是一百万人也是能够容纳下来的。当初设计城市的时候，池南和其他人都忽略了容纳人口这个问题。
五万人的人口，实在是有些空旷，那么日后只能依靠其他人给自己提供人口来补充了。
“属下这就去办。”老姆卡走到门口，叫过一个人来，快速出去办事。而此时，池南则是在侍女的服侍之下，安安静静的享受着这美好的休息午餐。
整个下午都没有人来打扰自己。一直到了晚上，测试才出现在了池南的手中。
“大型货车活动非常通常，前往红沙城最外围要塞只需要三个小时，真不错，以前都不能走的。步行能够以普通速度通过，只要两个小时就能进出了。这可真是太好了，以前走一趟，都要接近一整天的时间呢。”
池南回想起当初进出红沙岭的艰难困苦，现在想想都感觉郁闷。
“快马的话，不用半个小时，速度居然这么快。这样的话，这红沙城和外围就可以完全链接起来了。”消耗时间不多，那就和在一起没有什么区别了。
就算以后的一些命令，也能快速下达，看到这种情况，池南知道红沙岭再也不是以前的红沙岭了。“看来，是时候给他们普及一下交通规则了。”担心队伍们撞在一起，池南直接写下了一条新的法令。在道路行行走的时候，要走右边。
把道路的基本划线和交通规则整理出来之后，剩下的事情又是议会需要忙活的了。等他们都弄完了，交给自己过目签字就可以了。
“给，拿去交给赫米拉，剩下的让她自己看着办吧。不知道赫米拉看到这个，是不是又要骂我了。”池南想到这里，自己笑了出来。
侍卫拿着池南刚写出来的东西，低着头，应答一声，快速离开了这里。
“不行，这里的纸张太差劲了，就算羊皮纸也不好用。不行，我一定要想办法制造出好用的纸张来才行。钢笔这东西不容易制造，这东西要让人试验一下才行了。不过铅笔吗，这种类型的笔或许还是有可能的，至少比鹅毛笔要好的多。”
池南将手中的羽毛扔下，这羽毛蘸着墨汁书写在羊皮纸上，一个不小心就会弄花。平时还不怎么担心，可是如今写字多的时候，池南就感觉到难受了。
休息了两天，这一天一大群的贵族联袂来到了自己的领地。
“欢迎欢迎，没有什么好招待的，大家先进来坐坐吧。”池南只好自己出来迎接。来的人领头的还是自己的熟人，正是莫查，背后那些也都是商业联盟中的人。
“哈哈，池南阁下客气了，如果你这里都没有好东西，我们那里不就都变成穷光蛋了。”莫查轻车熟路的走入了别墅当中，看样子已经不是第一次来到这里了。池南招了招手，让侍女将那些用来招待的东西拿了出来。
“不知道诸位这一次来是有什么事情吗，现在前线推进速度很快啊。”
“是推进速度很快，但也还没有到达我们的领地范围。南方一些刚光复的地方，已经有新的领主来继任了，或许他们很快就会来找阁下合作。”
池南微微一笑：“这个没有关系，想要和红沙岭深入合作，就一定要加入我们的贵族联盟，你们可是这方面的前辈。”池南这是打定了注意要让整个瑞马斯组成联盟。至少，在商业上面也要能够形成一个统一的共识，这才是池南的目的。
“我们说的不是这些，而是气动炮的问题，不知道池南阁下能不能偷偷卖给我们一部分。我们的领地没有拿到手，实在是没有办法获取购买资格。”
前线越来越多关于气动炮的消息传来，让他们终于忍不住了。这不是刚刚听到池南终于从红沙岭里面出来，正在休息，他们就联合起来过来了。
池南摊了摊手：“这个真不行，毕竟这是皇室插手的，你们也知道，如果我把东西偷偷的给了你们，恐怕将来对我们都不好。”
顿了一下，池南忽然说道：“不过我倒是有一个建议，你们不如将你们现在的情况上报，毕竟你们未来都是领主，以现在的情况来看，就算提前交给你们购买资格也是可以的。这件事情，我也会写信和三公主殿下说的。”
池南在三公主甚至是皇室的面前，那可都是非常有面子的。池南亲自说明，这件事情应该是没有问题了。只要有了气动炮，他们就能获得大量的军功。
得到军功，等到获得领地之后，他们也能快速扩大自己的地盘，趁着这个机会让自己的地位更上一层楼。如今有了池南的话，大家总算是放心下来了。
“你们觉得，我住的地方怎么样。”忽然，池南转移了一个话题。
“非常好，里面有很多以前我们都没有想到的好东西，回去以后我们自己也仿造过，效果真的很不错。”心情好了，大家说话也随意多了。
池南继续说道：“那么这种别墅的生意你们认为怎么样。不瞒你们说，这一个别墅实际上就是一颗种子种植出来的。只要种下种子，不加其他的条件，半年的时间就能生长出来。如果使用了植物生长药剂，那么生长速度还会更快。”
“生长完成之后，本身就是这样一个别墅，只要稍微加以修理，加上门窗什么的，就是一个完整的别墅了。”周围的贵族们眼睛一亮，但没有说话。
池南知道，自己要拿出吸引他们的东西来才行。于是池南指着周围的墙壁说道。“这墙壁，可是加固过的楠木做的，红沙岭的要塞城墙就是这种植物。”
这别墅原来还可以用来当做要塞啊，对自己的安全非常看重的贵族们，顿时更有兴趣了。
“内部用的材料是香树，你们已经闻到这股气味了吧，淡雅清香，配合生长出来的强化，清新凝神，绝对的好东西。尤其是对于法师冥想来说，辅助作用更大。”
这些贵族当中没有法师，可是法师是一个高贵的职业，就算是贵族，都喜欢往法师上面靠近。有了这样的好住宅，甚至他们可以直接将其卖给法师。如果操作的好，甚至将来有可能招揽到一个法师，法师对于瑞马斯实在是稀缺物品。
看看池南就行了，一个法师在瑞马斯，居然能够做到这样的程度。
“这东西很贵吧。”莫查有些皱眉的问道。
池南点头：“当然，仅仅香树和奇香花就不可能便宜。当然了，总价只要一颗种子两千金龙，你们可以从我这里购买，然后拿出去卖给其他人。”
又是这种熟悉的模式，在这种模式之下，如今已经尝到甜头的贵族们，眼睛立刻就亮了起来。“而且还有，顶部天台上，还有很多面枣树生长。住在这样的房屋里面，就不用担心没有面粉吃了。现在很多贵族，想要购买面粉都在排队吧。”
的确是在排队，毕竟贵族不可能只是自己吃，还有一大家子要养活呢。这东西虽然不是太珍贵，但是却也解了贵族们的燃眉之急，的确非常贴心。
这样以来，以后家里面的面粉没有了，自己只要稍微等一下，就能获得面粉。就算仅仅是研究价值，这种房屋对于很多贵族们来说，也是非常有用的。
商量好别墅种子的价格，众人之间的气氛顿时更加愉快了。接下来一个月的时间，池南将各种生意都交给了老姆卡，老姆卡的手下也多了一个专门的运营团队。
此时老姆卡所掌管的领地商队，人数已经达到了好几千人。这还是严格挑选的结果否则人数还会更多。而且老姆卡的商队也不是一点防护都没有，池南将第二代的豌豆炮大量配备给了老姆卡，有很强的战斗力，但缺点也大。
正是因为这个原因，所以老姆卡的护卫队就算带着武器，遇到其他贵族们的刁难也是有借口可以说的。他们手中的武器，和军队武器不一样。
池南直接引用了民用这个概念，让一些看自己不爽的贵族们闭嘴。
这一个月的时间，池南自己几乎没有什么事情，所以只能不断的研究各种不同的植物。因为没有青铜级别的植物给自己，所以池南现在只能等着。
有心想要去森林深处寻找，但现在他实在是走不开。别看自己没有事情，但就算自己只是在这里，对于领地而言也是一根定海神针。
红沙城的发展速度越来越快，此时城市基本上已经规划完毕。从外面调动了很多平民进入其中，如今红沙城城市已经有了三十万的人口，显得热闹多了。
红沙城外面的领地，人口数量也在三十万之上，如今总人口数量，已经超过了六十万。这样的人口，在瑞马斯众多贵族领地之内，也算是非常可怕的。而且此时此刻，依旧有不少贵族，源源不断的往自己这里送人，这些人都是能够当做货币使用的。
同时，联盟当中的贵族们，也从自己这里交易走了大量的豌豆炮和气动炮。后来有了自己的报告之后，他们果然拿到了购买资格。
南方一些新的领主，为了自己能够保护好自己的领地，不想输给瑞马斯北方的贵族，只能加入了池南弄出来的这个联盟，因此得到了大量的武器和上品。
南方相对而言比较稳定，此时已经开始按照商业联盟当中的计划展开了贸易。加上帝国内部很多商队的进入，整个瑞马斯开始了大发展的时期。
不知不觉当中，池南卖出去的那些别墅种子，在鲁斯亚拉王国之内，也掀起了一场风暴。现在每一个贵族都在以自己拥有一个树屋别墅为荣。
可惜就是数量太少了，很多贵族根本就没有办法获得，只能排队等候。如今的红沙岭，几乎已经变成了瑞马斯的一张名牌，成为了一个明星领地。经过这段时间的扩张，瑞马斯的士兵总数量也增加到了两万多，已经非常夸张了。
整个瑞马斯能够养得起这么多士兵的也没有多少，更不用说池南从来都是给与自己的士兵远超其他领地士兵的待遇，花费更是巨大。
红沙岭这边，资金流非常庞大，已经开始呈现出了一片异常繁华的场景。
或许是因为领地发展的太顺利了，这一天，节制自己的事情终于发生了。
已经很久没有回来过的一条腿，居然出现在了自己的面前。“你怎么会来了，不用继续攻打周边领地了吗。”池南奇怪的看着一条腿。
一条腿将一份地图递给池南：“启禀领主大人，我们现在已经没偶遇办法继续扩张了。”
“为什么，不是战争还没有结束吗？”池南很奇怪。
“领主大人，我们周围的领地都已经被联军们打下来了。虽然联军打下来的领地不属于个人，但却归属于王国。那些领地，我们现在都不能碰。这些联军攻打的领地已经将我们包围，只有南边一块是属于黄沙岭的，现在我们无法出去。”
“如果大人想要继续获得领地，那就只能参与到联军当中，远离我们的领地，攻打一块远离我们的地方了。”一条腿这个可不敢擅自做主。
“居然是这样！”池南眼睛微微一眯，他敢肯定，这绝对是有人故意的。否则，为什么会正好将自己这边包围呢。要知道，自己所在的地方可是很偏僻的。
能将这里都打下来，这就只能说明，自己最近扩张太快，已经引起了很多人的关注和不满。看来，是应该停一下了，只是心中始终有些不高兴。
“那么，现在我们的领地到底有多大了。”池南问出了这样一个问题。
一条腿想你都不想就说道：“大人请看地图，我们目前控制的土地，从这里到这里，这一大片，都是我们的。”一条腿高兴的指着，这可都是自己打下来的。
“居然有这么大了？算了，不用继续扩张了，我们发展好我们自己就行了。这些土地，将来也不可能都是我们的。”池南略微计算了一番，发现自己现在掌控的地盘，居然达到了三个标准伯爵领那么大，这真是太夸张了。
要知道，一个伯爵领放在前世，那就相当于是一个大型的城市及其周边的范围，甚至是好几个小城市的大小。也不知道是这个世界面积大，还是其他什么原因。
但是自己能够掌控的地盘大，这原本就是一件好事。“接下来，我们的士兵不是训练不够吗，分批次让他们在我们自己的领地上活动。我们领地上的狂兽人还有不少吧。”
“启禀大人，是还有不少，大人想借助这个机会练兵的话也是好的。很多士兵都没有上过战场，这是一个好机会。”一条腿直接赞同了。
“很好，那么这件事情就交给你去做吧。接下来的一切精力，都放在我们自己领地内的发展上就好了。”池南摆了摆手，让一条腿退下。
“领主大人，还有一件事情。赫米拉小姐让属下告诉您，现在红沙城的基础都建设都差不多了，但是领主府这个重要的建筑还需要您回去建造。这件事情刻不容缓，要是不及时处理好的话，对我们领地的名誉将会是一个打击。”
晃晃悠悠的回到了红沙城，因为道路的打通，就算慢慢走，花费的时间也不长。只是让池南无奈的是，随着领地的发展，领民们似乎越来越注重自己的身份了。
平时出门想要走两步，基本上都会被很多官员和士兵们用惊恐的眼神看着，然后跑过来一大群的人非要将自己保护起来，并且让自己坐上马车或者是骑马。
这一次回来，同样也是坐着马车慢慢悠悠的走回去的。“似乎记得谁说过，身份的高度是和脚下沾到泥土的机会成反比的，我现在也是这种情况吧。”池南坐在马车上歪着脑袋，一边看着路上的风景。实际上也没有什么好看的。
这样一条路虽然被平整了，但是周围依旧还是乱石堆以及悬崖丛林之类的，总而言之，这条原本很难走的路，相对而言还是一条能够走路的通道。
回到领地的时候，赫米拉已经接到了自己要回来的消息，早早的就带着人来迎接自己了。“领主大人，欢迎回到红沙城。”赫米拉笑着迎接上来。
池南翻了翻眼皮：“明知道我不喜欢这些东西，以后不要弄了。”
“领主大人，这样可不行，您的身份是我们红沙岭的领主，如果自己的领民都不能保持对您的敬畏，那别人会怎么看。”后面的官员们也纷纷点头。
这些人池南很多都不认识，只是看着眼熟，终究是自己同意过的，都是自己领地内部小议会的成员。领地之内一些平常的命令，都是他们商讨之后，赫米拉同意了以后，然后才会执行。这么长的时间，赫米拉的能力也得到了所有人的认可。
大家都知道，赫米拉并不仅仅是因为长得漂亮才会被领主委以重任，而是本身就有很不错的能力。尤其是在商业和管理上面，更是让很多人感到汗颜。
“算了，随便你们了。好吧，这次我会来是为了制造我的城堡的，我之前要求的地方给我画出来了吧。”池南对着赫米拉说道。
赫米拉对着身后一个示意，身后立刻就有一个人恭恭敬敬的将一份地图双手递给了赫米拉。赫米拉点了点头，满意的将地图接过来，然后在池南的面前展开。
“大人请看，已经完全给您准备好了，您要求的那些坑道也都挖出来了，只是水流方面的问题，这个有些不太容易解决，毕竟小河距离太远了。”
池南看着给自己留出来的这一块土地，就在红沙城的正中央，以前是红沙镇的区域，也就是原本自己城堡的地方，正好就是红沙镇以前的最中心。保留下来的地方，是以前整个红沙镇四分之一大小的区域，这是池南故意留下的。
虽然大家不知道池南要这么大的地方到底是想要做什么，但既然领主大人这样说了，他们也没有什么办法。
“放心，我早就在下面制造好了两条管道，正好通往附近小河。”池南想起自己的先见之明就非常满意。这些管道，可都是池南使用特殊植物发展出来的。
虽然这种植物并不是非常适合在地下生长，但池南还是只能这么多，因为找不到更合适的。管道的上方，都会连接着一些树屋的根系。树屋通过阳光制造出一定的养分，然后这些养分会供应给管道，让管道始终保持一定的活性和生命力。
“既然您已经有办法了，那么我们就不说什么了。领主大人，先休息一会再说吧。您还需要什么的话，就交给我们吧，一般的事情我们还是能做的。”
池南翻了翻眼皮：“别给我打官腔，你还是给我正常一点吧。对了，我们的畜牧业发展的怎么样了，这么长时间我都没有去看，应该还不错吧。”
赫米拉再次伸出手来，旁边另外一个人立刻将一份表格交给了赫米拉。
“您自己看吧，您之前规划的那个地方，已经养殖了一批普通的牛，我们这里找不到更好的牛种，只能用这些了。还有您说的猪猡兽，我们正在和其他贵族商量，他们答应给我们弄一批。您也知道，猪猡兽在我们鲁斯亚拉王国并不怎么常见。”
池南点了点头，猪猡兽是一种和猪差不多的东西，想到好久没有吃过猪肉，池南就想得慌。就算鲁斯亚拉王国很少见，可是池南依旧不惜代价要弄到一些。
反正容易繁殖，等数量多了就好了。平民们现在可不会在意自己吃到的是什么动物，只要是肉就最好了。
“与此同时，我们还在外面开辟了五个专门的养殖场，您给我们的特殊牧草种子也已经种植下去。等过一段时间，供应整个领地的人吃肉没有问题了。”
“这么少？这就能供应整个领地？我们领地可是有六十万的人口啊。算了，我不知道你们是什么标准，但是我们的养殖业规模必须要扩大。这些肉食品和副食品以后不光是要给我们自己用，还要大量出售，所以你们都不要懈怠。”
“谨遵领主大人命令。”所有的人大声说道，这话说的真整齐，练过的吧。
一边说着，池南脚步没有停下，很快就回到了自己的城堡附近。这个时候，城堡里面的人都已经走了出来。旁边自己的住处，苜萝也带着几个佣人站在旁边。
说起来，自己真正的住处这里，用人还真是少啊。除了目录之外，其他也都是一些能干活的中年妇女。甚至因为这种事情，领地里面还有过留言，想想池南就很郁闷。
“很好，周围很空旷，这城堡也给我拆掉吧，都是危房。别这样看我，种子我都预备好了，今天天黑之前我这城堡肯定能够建立起来。”轻轻拍了拍赫米拉的肩膀，不顾赫米拉有些不好意思的眼神，池南开始规划了起来。
这地基可真够结实的。池南现在终于知道，自己所在的这个城堡到底有多么的真材实料，毕竟是贵族居住的地方，就算看上去再怎么破败，内里还是非常坚固。
这些贵族把自己看的比什么都重要，怎么可能不在乎自己的安全问题呢。
池南笑了笑，看着前方士兵和工匠们继续在拆城墙。城堡里面的东西，早就已经转移出去了。本来被当做仓库用的二楼，也因为早就有了仓库而进行了转移。
自己的城堡里面，还没有大量的宝物需要储藏。确切的说，赚取的那些金龙什么的，池南都放在了一个领地仓库里面，这个地方就建立在军营旁边，还是修建在地下的。有多重保护，可比放在城堡里面要安全的多了。
自己又不是那种守财奴，怎么可能将金龙都放在自己的家里，那不是平白给自己招惹小偷吗。甚至，池南大方的公开了储存地点，完全没有隐藏的念头。
就在士兵和工匠们忙碌的时候，不远处忽然传来了一阵嘈杂的声音。池南看到几个士兵证聚集在一个地方，就连武器都拿出来了。
旁边，还有赫米拉，不知道在对着什么说什么，因为池南没有看到人。
想了想，反正没有什么事情做，池南索性走了过去：“发生什么事情了，你们都围在这里做什么。”池南奇怪的询问了起来。
赫米拉连忙转头说道：“领主大人，有一个小女孩跑过来了。”
池南走近了一看，果然是一个小女孩，确切的说是一个极品小萝莉。看上去只有十二岁左右的年龄，或许可能有些不准确，并不像一般的领民们那样，反而有些瘦弱，看上去生活条件不太好。可能是刚刚来到领地不久也说不定。
小女孩一头不多见的黑色长发，让池南感到一阵阵的亲切感，只是眼睛却是紫色的，这就和自己不一样了。两眼明亮的盯着自己，亮晶晶的，看上去非常可爱。
只是，这么小的孩子，这胸部是怎么发育的，感觉都快要比得上赫米拉了。就算赫米拉不算特别巨大的，但在女性当中也算是中等偏上的吧。
哪怕池南自己不是一个萝莉控，看到这么漂亮的一个小萝莉，心中也难免有些异样的感觉。当然了，自己肯定不是萝莉控，池南心中对着自己说道。
“领主大人，您好，我叫罗米莉雅。请问，您的城堡还需要佣人吗。”
这么小的小丫头，居然想要来当佣人。她知道佣人都是什么意思吗？池南可是知道，城堡的女仆和佣人严格意义上都是完全属于贵族私人的，可以说是想怎么样就怎么样的。这小丫头或许不知道吧。只是看她的样子，池南大致上也能想到一些。
应该是因为生活所迫吧，看来罗米莉雅真的是刚刚来到自己的领地。如果生活的时间长了，绝对不可能因为生活的问题而窘迫。
“不行，绝对不行。领主大人，这个人来历不明，为了您的安全，我建议将其抓起来审问调查。”第一个反对的就是赫米拉。
与此同时，光头老爹也站了出来：“大人，还是谨慎一点的好。您不知道，很多人为了对付敌人，什么手段都能用出来。”
罗米莉雅立刻就着急了起来：“领主大人，我，我真的没有其他的想法，我就是，就是想要找一份工作。”罗米莉雅眼中闪烁着泪光，看上去楚楚可怜。只是光头老爹和赫米拉根本不为所动。或许是类似的事情见过一些吧。
但池南却和他们不一样，因为池南的感觉当中，罗米莉雅真的没有半点的威胁，也没有半点的坏心思。随着自己的实力提升，池南不仅仅能够感应植物。
甚至就连靠近自己的一些动物和人类，也能感觉到他们对自己的善意和恶念。虽然不是非常精准，但大致上却没有问题。当然，那些贵族在面对自己的时候，感觉就非常复杂了。或许，那是因为他们的心中杂念太多，所以并没有什么用处。
这个小丫头非常单纯，心思自己能感觉的到。池南感觉到罗米莉雅的心就好像是一片晴朗的天空一样，没有半点杂质。
或许，这也是罗米莉雅吸引自己的原因之一吧。池南绝对不承认，自己会对一个未成年的小丫头有什么心思。三年起步最高武器啊，自己怎么会那么变态呢。
想了想，池南还是点头说道：“放心，不会有危险的。罗米莉雅是吧，我相信你，我接受你这个女仆了。”池南刚说完，罗米莉雅的眼中顿时爆发出了一阵强烈的兴奋光芒，整个人都跳了起来。
“太好了，我一定不会让令您失望的。”说着，罗米莉雅攥起拳头来做了一个有力的动作。
“领主大人，您这样也太草率了，万一她是有些人故意派来的怎么办。比如说隔壁黄沙岭，还有很多贵族都在对您虎视眈眈。”
池南知道赫米拉是什么意思，现在的红沙岭可不是以前的红沙岭了。池南的发展之下，红沙岭可是财富的象征，有的是人等着自己死掉，然后接管这个地方。
不说已经生长的那些东西，就是铁皮树和这里蕴含的大量铁矿物质，就足够让人吃喝不愁了。并不是所有的贵族都那么有远见，只看眼前的也有不少。
“不用担心，我能感觉到，别人对我有恶意的话，我能清楚的感受出来。”池南小小的透露了一点自己的能力。听到这个，光头老爹松了一口气，退后一步，不再继续说什么了。自己毕竟只是领主的手下，自然要听从领主大人的。
只是赫米拉就有些难以接受了，狠狠的盯着罗米莉雅，眼神好像要吃了她一样。罗米莉雅仿佛被吓到了，绕了一个圈跑到了池南的身后躲藏了起来。
“好了好了，不要吓她，以后要好好相处知道吗。”池南伸出手，轻轻抚摸了一下罗米莉雅的头发，罗米莉雅顿时露出一个舒服的表情，似乎很享受。
池南有一种奇怪的既视感，这个小丫头怎么就和一个小动物一样。要知道一般的小动物也不会排斥自己的亲近，抚摸的时候同样会有这样的表现。
难道，这是因为自己的种子原因？因为种子的关系，自己全身都是生命魔力，对于动植物更加有一种亲和力。算了，反正自己也弄不清楚，池南也没有办法深究下去。甚至，池南自己也要努力的保持这个秘密，不想让人知道。
“领主大人，您，您这样实在是让我们很难做啊。”赫米拉郁闷了。
赫米拉敢对城市里面任何一个人发火，唯独面对池南的时候一点办法都没有。不光是因为池南是领地的领主，同样也因为池南让赫米拉发不起火来。
池南摊了摊手：“安啦安啦，我们领地多养几个人一点问题都没有的。再说，新的城堡建立起来之后，本来也要多招收一些佣人才行。”
这话倒是没错，赫米拉终于妥协了。“好吧，但是以后的仆人都要议会来选择，我亲自把关，您不能随便招收一些人了。我可不想以后您这位领主出什么问题，那样的话我们红沙岭怎么办，我，我们要怎么办。”赫米拉有些恼火的说道。
池南连忙服软：“放心啊，我不会胡乱收一些人的，这个小丫头看起来也太可怜了。对了罗米莉雅，你家里只有你一个人吗，怎么自己跑出来了。”
现在才想到这个问题，真不知道池南是怎么想的，其他人翻了翻白眼。
“啊，我忘记了，姐姐还在家里呢。领主大人，求您救救我姐姐好不好。姐姐已经两天不肯吃东西了，身上还有伤，在这样下去肯定会坚持不住的。”
罗米莉雅拉着自己的衣摆，能够感受到她的小手在不断的用力。
池南心中一亮，还有一个姐姐。妹妹都长得这么可爱，姐姐肯定就是长大以后的版本了，这怎么能不看看。池南的心中顿时飘过了好几个奇怪的词汇，比如说姐妹啦，比如说双那个啥啦。哎呀不对，这绝对不是我想出来的，肯定是有人在影响自己。
池南摇了摇头，罗米莉雅的小手顿时抓的更紧了。“领主大人，只要您能救我姐姐，您让人做什么都可以。”罗米莉雅的眼神好像有些异样。
周围的人看着池南的眼神，顿时变得有些奇怪了。或许，只是自己这么感觉吧。
池南连忙大声说道：“好好好，当然要救，不用你做什么。我刚刚只是想到了其他的问题。”周围的士兵看着自己的眼神，怎么感觉那么的不信任呢，这都什么人那。
“老爹，你带着人去把她姐姐带过来吧。对了，带上医师，还有带上一些食物过去。”
光头老爹连忙躬身行礼：“遵命，我这就去。”
“我也去。”忽然，赫米拉也站了出来，池南无奈只能点头。
一群人很快在罗米莉雅的带领之下，朝着远处跑去。路上，赫米拉对着罗米莉雅狠狠的说道：“你们最好不要打领主大人什么注意，否则我不会放过你们的。”
罗米莉雅微微抬起头来：“我们只是想找一份工作，领主大人对我们这么好，我们绝对不会给领主大人添乱的。”罗米莉雅撅着嘴巴，她能感觉到这个大姐姐不喜欢自己。
赫米拉也没有理会，而是转头对着旁边一个人说道：“你们去好好调查一下她，我要知道她们两个的所有信息。”这话并没有瞒着谁，结果惹得罗米莉雅不满的瞪着赫米拉。罗米莉雅可是知道，现在自己是领主大人的人，和这些下人理论上是同等的。
一大一小两个女人就在路上互相瞪着对方，互不相让。很难想象，这两个人居然第一次见面就这么针锋相对，好像天生八字不合一样。
池南则是无聊的看着工匠和士兵继续在这里挖地基，这下面的石头可真不少。好在没有挖出隐藏的地下室之类的东西，或许是因为红沙岭以前穷困吧。
挖出石头来之后，还要从其他地方运送很多土壤来重新填埋起来。没有土壤，这个地方池南可不容易种植。他可不希望自己住处下面到处都是洞。
没过多久，赫米拉一行人回到了这个地方。同时带回来的，还有一个看上去脸色苍白，异常虚弱的女人。只是这个女人，真的是罗米莉雅的姐姐吗。
池南一脸吃惊的看着罗米莉雅：“这个是你姐姐？你们是亲生的吗。”
罗米莉雅抱着这个女人，一脸兴奋的说道：“当然了，这就是我的姐姐罗米加拉。”名字发音这么相似，说她们是亲姐妹，池南也是有些相信了。
只是，这罗米加拉的样子和罗米莉雅差的实在是太大了吧。虽然同样都是黑色头发，但罗米加拉是短发，眼睛不是漂亮的紫色，而是绿色，给人一种渗人的感觉。
最重要的是，罗米加拉一身壮硕的肌肉，即便是已经处于虚弱状态，依旧比军队里面最强壮的士兵还要壮硕。那胳膊，简直比自己的腰都要粗，跟不用说那粗壮的大腿了。一条胳膊上面还包裹着厚厚的纱布，明显是受伤了。
“领主大人您好，我是罗米加拉，妹妹偷偷跑出来给您添了不少麻烦真是抱歉。由衷的感谢您能够收留我们姐妹。”五大三粗的罗米加拉居然表现出了良好的教养。
这肯定不是普通人家出身的，想到这里，赫米拉顿时更加警惕。
池南感觉心中双那个啥的可能一下子破碎了，这么强壮的女人，池南可不敢招惹。看了看罗米莉雅，再看看她姐姐，这截然不同的两个画风，到底是怎么凑到一起的。
罗米加拉没有受伤的手臂拳头一攥，在面前一竖。这个动作怎么有很强烈的既视感呢，好像之前罗米莉雅也做过，到底是谁和谁学的，只是画风这么诡异。
“领主大人，我最擅长的就是战斗，可以当城堡的护卫。我可以把所有的女仆都训练的非常强大，这样以后您的安全就不用担心了。”
训练的和你一样？池南的心中忽然闪过一个奇怪的画面。自己一个人在城堡里面，来来往往的都是五大三粗的女仆，一个个非常强壮，自己显得更加瘦弱。一个女仆对着自己撒娇，轻轻一撞，自己就飞出去了。
池南连忙摇头，将这种可怕的画面从脑海当中驱赶出去，绝对不能发生这种事情。
“不不不，还是算了吧，女仆的事情让她们自己去训练好了。”
“大人，我认为这个提议非常不错，毕竟您的住处是不可能让士兵进入的，士兵最多只能在周围设防，没有敌人攻打进来，就算是您的近卫也不能进入城堡。所以，训练一支强大的女仆侍卫是非常有必要的。”这话居然是赫米拉说的。
池南想要反驳，赫米拉却拿出一本小本子来开始记录：“就这样定了，城堡里面需要一支女仆护卫队，我会亲自去挑选合适的人，您就放心吧。”
我能放心吗？想到脑海里面那个画面，池南就一阵阵的恶寒。不过还好，不是所有女仆都这样。池南打定主意，以后一定要远离这些女仆护卫队。
“好吧好吧，我同意了，但是人不能太多。”池南只能妥协，因为他看到其他人似乎也想要来劝说自己，这真是太没有天理了，到底谁才是领主。
沉默了一会，池南忽然发现，赫米拉和罗米莉雅两个人正在互相对视。
没话找话的池南干笑了一下：“刚才你们两个还在针锋相对呢，现在才过去这么短的时间，你们两个就关系这么好了。”
“谁和她关系好了。”一大一小两个美女几乎同时对着池南喊了起来，互相一撇脑袋，随后感觉不对，两个人再一次转回头来，互相盯着，视线交接的地方似乎有火花闪烁。这两个女人到底怎么回事，一个平时很温柔啊，另一个胆小怕事，怎么现在表现都这么凶悍。
还有罗米加拉，一直有意无意的挡在自己和罗米莉雅中间是怎么回事，那个眼神怎么充满了警惕，以及一种好像看变态的眼神，至于这样警惕自己吗。
别说自己不是那样的人，就算是，自己可是这个领地的领主呢。服从领主的一切要求，不是领民们应该遵守的吗，这个女汉子到底是谁教出来的。
就在气氛越发诡异的时候，光头老爹忽然开口打散了这种诡异的气氛：“领主大人，土地已经平整好了，您看什么时候开始建造城堡，有什么需要我们做的吗。”
池南吐出一口气，终于不用和这几个诡异的女人相处了。这种诡异的气氛，池南宁可上战场也不愿意在这种环境之下多呆。果然，女人的心思就是那么奇怪，不管是大的还是小的，甚至是长歪了的，也是一样的难以捉摸啊。
走上前，池南立刻说道：“现在就开始，现在就开始。你们都让开。”
池南一声令下，所有的人顿时都闪开了。池南要种植自己的城堡，当然是精益求精，自己主动出手，可不是利用改造种子让种子自己生长。
“首先是保护自己的这方面，一定要用刚刚弄到手的硬木。”池南一挥手，硬木种子洒落，在周围正好是一圈，种子开始快速生长发芽，不断的膨胀。这个地方，早就已经洒下了很多肥料，绝对不会因为植物快速生长而导致肥料用干净。
一圈硬木生长出来之后，池南立刻将其融合变形，只留出了一些窗户和门的位置，里面早就按照设计好的生长出来一层层的墙壁，将所有的轮廓都打好了。
即便是经常看到，周围的士兵们依旧一脸的震惊。两个刚刚来到红沙岭的女人，更是瞪大了眼睛。罗米莉雅捂住嘴巴，一脸的不可思议，还有深深的崇拜。
能够依靠一己之力种植一座城堡出来的，在罗米莉雅小小的心中，那简直就是神迹一样，以前怎么都不认为这是能发生在自己面前的事情。就算是罗米加拉，眼神也充满了凝重。
池南可没有管他们，而是按照自己早就设计好的风格，快速的建立起了一个城堡。当然，这个城堡并不完全是这个世界原本城堡的样子，池南参考了在地球上看到过的各种城堡模型弄出来的，非常美观大方。
只可惜要兼顾防御能力，窗户不能太小，而且是从二楼开始才有窗户，一楼是没有的。所以一楼这个地方，除了用来当做储藏室，就只能给下人来居住了。
表面上一层黑漆漆的，池南看了一番，感觉有些不太好。然后在第一层融合了一层的蔷薇花，看上去好像是花海构成的墙壁，上面则是遍布一层爬山虎一样的植物。
整个城堡一下子就从黑漆漆的，变成了一片充满自然的绿色，配合下面的花海，有一种美不胜收的感觉。“很好，外部就这样吧。”池南停了下来。
此时的城堡，已经基本上成型了，总共有四层，加上一个顶楼天台。天台上面，池南准备做成一个花园。还有外围，有一些用来当做瞭望和攻击的塔楼镶嵌在上面，这些平时是不会用到的。第四层的旁边，还有一层钟楼横跨在外面。
这一层钟楼平时不会使用，因为自己就住在四楼。“可惜没有电梯，每次走还要爬梯子，不知道什么时候才能做出电梯的替代品。”池南心中想到。
“这么大的城堡，仆人至少要有五十人以上才能打理的好，看来整体仆人至少也要有一百个才行了，这还不算女仆护卫队。”这是赫米拉的计算。
趁着整个城堡完成的阶段，池南甚至控制内部一些细节方面也自动生长了出来。比如说安装大门的门框，还有一些用来钉钉子的地方。
这些细节方面的处理虽然非常麻烦，但是在池南小心翼翼慢慢修改的情况下，最终还是慢慢变成了自己需要的形状。
“这可真够累得。”池南擦了一把冷汗，顺便让窗户和门都自己生长了出来。大厅的中间，按照贵族一直以来的习惯，都要有一个巨大的桌子，这里可以用来用餐，也可以用来招待别人，或者是开会之类的，池南干脆让它自己直接生长出来了。
这么大的香木构成的桌子，也就只有池南这里才有，其他地方找都找不到。或许其他自然法师也能和自己一样催生出来，但绝对做不到自己这么轻松。
至于其他的家具，池南就只能等到工匠们做好了之后拿进来了。
顶楼上面，一片花园生长出来，散发着迷人的香味。
做完这一切之后，池南非常满意的停了下来：“这才是我的城堡，那些贵族们居住的地方简直就是猪窝。”池南一脸得意的说道。
事实上，其他的贵族居住的城堡，自己的这里大的有不少，但是能够和自己这里比较价值的就没有几个了。如果按照这构成城堡本身材料的价值来计算，恐怕就只有那些公爵以上的大贵族居住的地方才能和自己相比，但人家那都是很多代不断添加构成的。
自己这个，完全就是一个整体。最终，池南在顶层竖立起了四个外接炮台，每一个炮台里面都有最新型的气动炮，这是最后的防御设施了。
以后就算气动炮过了时，池南也可以将其更换成更新性的。
做完了城堡主体，池南开始规划外接。原本自己已经圈起来的地方，开始生长坚硬的硬木。在池南的控制之下，这些硬木慢慢的融合变成了一道高高的城墙。
虽然没有外部城墙那么高大，但也同样坚固，这可以说的上是内城墙了。
内城墙高度不是很夸张，但也有十二米。自己的城堡每一层高度都是在四米，十二米正好是和三层高度相同的。第四层城堡，完全超过了城墙的保护。这第四层城墙以及天台上面，能够清楚的看到院子外面的一切。
“现在，让你们看看什么叫做中式园林。”池南心中发出一个怪异的笑容。
手中一动，大量的种子被扔了出去，接着，原本已经规划好的地方开始不断的生长。各种花园草坪，各种园林，都在池南的规划之下生长了出来。
原本光秃秃看上去非常奇怪的地方，很快就变得鸟语花香，甚至一些小动物，见到这里的变化之后，都忍不住跑了过来，成为了园林之内第一批宠物。
“天啊，这个景色看上去好美。”周围的人顿时看直了眼睛。
“难怪领主大人要让我们挖掘出这么多横沟，原来都是做这个用的。如果能住在这里的话，那就太好了。”赫米拉双手合十，眼中闪烁着亮晶晶的光芒。
只是随后看到了罗米莉雅，心中不由的有些嫉妒。“哼，真是便宜这个丫头了，居然有资格居住在这个地方。”没错，身为侍女，当然是住在城堡里面了。
因为这个城堡的美丽，更加家中了赫米拉挑选侍女的力度，如果不是最好的侍女，怎么有资格住在这种地方，就算是自己都还没有资格住进去呢。
“这么大的土地，都用来种植这些没有用的花草，是不是有些浪费啊。”远处，一些在这里看热闹的平民，不由自主的发出了这样的感慨。只是刚刚说完，这个家伙就被旁边的另外一个平民拍了一下，还狠狠的怒视着他。
“领主大人住的好一点有什么不对吗，这里所有的一切都是领主大人的。如果不是领主大人，你这个老家伙早就饿死了。”
“就是就是。”旁边还有一个帮腔的也在讽刺这个家伙。
“你们，我就是说说而已，我对领主大人可是非常敬重的。你们这些混蛋是什么意思。”被说的这位顿时着急了起来，不断的吼叫着证明自己。
他们不知道的是，此时的池南，则是一脸的怪异，甚至有一种捂头的冲动。
“西方风格的城堡加上东方风格的园林，怎么看上去这么怪异啊，这是什么样的混搭风。”池南自己都感觉有些看不下去了，但自己根本就没有什么设计天赋。这些东西都是自己照着抄来的，然后强行拼凑在了一起，让他自己设计可不行。
只是看到周围的人满脸赞叹的样子，池南昂首挺胸，装作一切都在预料当中的样子。“嗯，就是这样，反正他们也不知道这是混搭风，就当这是我的原创吧。”
“让你们看看成型以后的真正样子。”池南大笑着，掩饰自己的尴尬。
心中一动，下方早就制造出来的水管，顿时被池南链接到了接口的位置。大量的水流从水管当中流淌出来，从三个进水管进入，然后从一个粗大的出水管流出。
水流很快就形成了一个循环，原本凹陷的地方，顿时被水流所覆盖，里面还有大量的水草被催生了出来。此时除了没有观赏鱼之外，其他的一切都彻底完善了。
“这些地方还需要一些假山，老爹，你找人去给我弄几块大石头，形状越古怪越好，到时候就放在这几个地方。”假山用木头代替会感觉很奇怪。
光头老爹连忙点头，用心的记录下了池南的要求。人群当中，不少精通建筑设计方面的人，更是掏出小本子快速的记录着。“又学到一招，真是太好了。这些设计以后用到我的作品当中，我一定能够成为一个设计大师。”一个年轻人一脸兴奋两眼放光。
家具方面，池南最终还是自己来制造了。他只需要问明白了都需要什么样的家具，毕竟贵族有很多家具都是用来彰显身份的，而不是用来使用的。
池南也不想花费时间让其他人来制造，索性今天就住进去好了。池南自己控制一些名贵的植物自己生长成需要的形状，然后去掉皮，甚至打磨抛光等到自己都做了。做完的家具，就让侍卫们将其放进城堡里面，放在应该摆放的位置上。
池南自己制造的速度，比其他人搬运的速度都要快不少。
与此同时，赫米拉已经找来了一批议会的下属成员，开始公开选拔侍女和侍从了。
侍从需要的比较少，因此选拔起来比侍女还要严格，看赫米拉认真的样子，再看看领民们踊跃报名的样子，池南无奈的摇了摇头，索性不去管了。
一直以来不少藏在家中不肯出来见人的美女们，纷纷的被从家中带出来，公开参加选拔。看着周围那些瞪大眼睛不断流口水的小伙子们，池南都不知道应该说什么。
话说，天天在这么多美女扎堆的地方，自己还能把持的住吗。池南绝对不承认他是对自己不放心，他这是在认为侍女们会最先把持不住。没错，就是这样，自己这么帅的男子，对于女人的吸引力实在是太大了，池南自我陶醉当中。
“大人，既然已经完成城堡，那么您的近卫队属下也给您送过来了。”
忽然，一条腿打断了池南的意淫，池南抬起手臂，想要擦一下口水。只是忽然意识到了什么，连忙将手放下：“近卫？我还有这个队伍吗。”
池南很诧异，自己好像从来都没有说过要弄近卫这种东西吧。
“每一个有自己领地的大贵族都有自己的近卫。如今我们红沙岭这么强大，领主大人的安全是重中之重，近卫当然不能马虎。这是我从两万士兵当中尽心挑选出来的，每一个都是最能适应药剂淬炼，身体已经非常强大的人。”
一条腿拍了拍手，很快一群人就走了过来，都不知道是什么时候过来的。看他们肌肉扎实的样子，穿着一身重盔甲都能行走自如，果然不是一般人。
只是身上的武器就有些混搭了。盾牌加上长剑，这不是骑士的标配吗，他们都没有马，一般的士兵是不需要盾牌的，只有军队当中专门的士兵才会有。
还有，他们背后还背着两个豌豆炮是怎么回事，腰上还有一把弩弓，怎么看都是没有必要的鸡肋。这是打算武装到牙齿吗，池南有些摸不着头脑。
“领主大人，这是整个军队当中最有修炼天赋的人，每一个都接近了正式战士。总数有三百个人，他们的队长霍恩是我们军队当中第一个也是目前唯一一个达到黑铁层次的战士。”
队伍为首的一个年轻男子走了出来，只是此人身上的肌肉疙瘩连成一片，棕色的毛发贲张，好像一头人形的狮子一样。往眼前一站，就给人一种巨大的压力。明明只有一米八的身高，却让人感觉好像两米多一样，仿佛一个变成了人的狂兽人。
霍恩身上一股强大而又狂暴的力量隐隐涌动，不知道为什么，池南能够感觉到。这股力量是那么的狂暴，这就是斗气的力量了吧。
以前自己也见过一些能够修炼出斗气的战士，只是池南却没有感觉的太清楚。也不知道是自己实力提升了，感觉能力提升，还是因为霍恩刚刚修炼出斗气不久，所以没有办法收敛。
霍恩走上前，立刻单膝下跪：“属下霍恩，以战神的名义起誓，我永远都是池南领主大人手中的利剑，剑之所向意之所向，如有背叛，愿遭五马分尸之苦。”这是效忠宣誓，这可不是一般的护卫队成员能做出来的，一旦效忠，终生不变。
当着这么多人的面效忠，如果霍恩哪天真的背叛了，他就会被所有的人唾弃，在人类世界之内将会没有立足之地，这已经是非常重要的誓言了。
同样，这种誓言如果自己拒绝了，对于霍恩来说也是一个巨大的打击。那个时候，霍恩将会伴随着这个耻辱一生，而且几乎无法将其洗刷掉。
池南脸色立刻变得严肃了起来，抽出自己的佩剑。还好，今天的衣服是赫米拉给自己准备的，所以一切的物品都是齐全的。即使这佩剑，自己用不上。
将佩剑轻轻的放在了霍恩的头上，池南大声说道：“我，池南，红沙岭领主，接受霍恩的效忠。”顿时，周围响起了一大片的鼓掌声。
与此同时，后面的三百多个近卫也纷纷单膝下跪。“愿为领主的人效忠。”
这就不是效忠宣言了，或许他们认为自己没有效忠的资格吧。池南也不在意，反正只要自己的实力强大了，事实上有没有近卫他还真不怎么在乎。
“都起来吧，大家都是好样的，我接受你们的效忠。以后城堡的安全还有我个人的安全就交给你们了。”池南双手抬起，大声说道。
“我们将会以生命捍卫领主大人的尊严和安全。”士兵们激动的说道。
这个仪式总算是完成了，池南吐出一口气，真是太麻烦了。不过，能够拥有一群效忠自己的强大近卫，这也是一件好事。
“这样吧，以后城堡周围的城墙暂时就是你们巡逻的地方，我在城墙旁边给你们制造一些住处，以后你们就住在院子里面吧。”
“不行，近卫是近卫，不到危险的时候是不能进入城堡的。”一条腿立刻反对。
池南摆了摆手：“放心啦，没让他们进入城堡，只是进入院子，防守内城。等到内城城墙挡不住了，就让他们进入城堡。”
一条腿虽然感觉有些不太对劲，但是这毕竟还是没有违反贵族们的一些规矩。所以想了想，最终一条腿还是点头同意了，不同意也没有办法。
城堡建立完成，池南对于建造城堡这件事情有些上瘾了。
接着，池南就在这已经规划建立的巨大红沙城当中，一些位置建立一些特殊的建筑。比如说专门给议会开会的地方，他可不想把议会放在自己的城堡里面。
要是自己的城堡里面整天乱糟糟的，那可就不好了。而且建立议会的形状，又一次引起了一片惊叹声。只是让地球人看到的话，恐怕会一脸懵逼。
除了颜色不是纯白色的之外，这不就是白宫的样子吗，几乎一个模子。
池南毫不脸红的将其剽窃了过来，然后继续在其他地方修建其他建筑。自己住处的后方，池南催生植物建立了一个高塔，这是以后用来存放各种资料的地方。只是这个高塔虽然大，但实际上现在根本就没有什么资料让他往里面放。
本来池南还想修建法师塔的，只是法师塔的构造池南不知道，而且法师塔也不仅仅是一个形状那么简单，因此最终只能放弃。
谁让自己只是一个顶着法师名头的伪法师呢，这东西不懂就是不懂啊。
城市中央两侧，池南感觉太单调，于是又一次建立了两个建筑。一个是专门的博物馆，当然这个世界上还没有博物馆这种东西，这算是首创吧。
可惜红沙岭一直一穷二白的，池南也没有什么东西放，这些东西也只能以后再说了。至于另外一边，池南最终想了想，干脆建立了一个英雄馆。
“以后所有为领地付出的英雄，名字都将会刻在纪念碑上，他们的事迹将会被记录下来，放在英雄馆中。”这是池南建立英雄馆的时候所说的话。
没有人知道，这只是池南不知道应该建造什么，所以才会弄一个东西来敷衍。
但是这句话却被一些人记录下来，成为了以后红沙岭的一个重要标志。而这个英雄馆的意义，将来也会超过其他各种建筑物，成为名副其实的最著名建筑。
建立完这些地标一样的建筑之后，池南又将目光放在了官员们的住处上面。围绕着领主府的外围，池南开始给领地的官员们建立起了一大片的住处。
这可不是那种种植出来的别墅，而是池南自己重新设计之后规划出来的。虽然每一栋别墅都是大同小异，可如果仔细看，还是会有一些不同之处。尤其是房子顶部的那个木头雕像，都是各种魔兽的形状，每一个都不一样。
虽然看上去有些不伦不类，但也是一种另类的风景。受到池南的影响，很多木匠石匠也有了自己的工作，不少人都请他们来雕刻一些魔兽雕像。
然后这些雕像就会被平民或者是小富家族买回去，放在自己的房子上面，石雕因为太重，则是会被放在院子里，或则是放在自己的家门口。
池南没想到的是，这家门口放石雕这个习惯，居然是这里的平民们自己想出来的。最后，池南索性在自己的家门口也放了两个石狮子。这种造型奇特的石狮子，一出现就得到了很多人的喜爱，结果接下来大量模仿者应运而生。
“还好这里不是地球上的古代，不然没有一点官职就在自己家门口摆狮子，这简直就是找死的事情吗。”池南看到这种情况，只能无力的嘀咕。
因为议会甚至发来了消息，申请要雕刻大型石头雕像，放在红沙城的四个城门口。见到这一幕，池南只能感慨，跟风真是一股难以抗拒的潮流。
直接大笔一挥，同意了他们的申请，同时还让他们开始开辟另外两条小路，保证红沙城的交通变得更加通畅。就连修路的特制底盘木池南都准备好了。
最终，议会的人每一个人都分到了一个属于自己的特殊住处，所有人心中都异常的感动。
最好的几个，议会的一般人是不会去选择的，只有赫米拉，光头老爹，还有一条腿才有这样的住处。这种大号别墅距离池南的住处最近，而且每一个都有普通别墅的两倍大小。这个世界的普通土地，几乎都是不需要什么地价的。
一开始赫米拉等人还死都不同意，在池南好好劝说之下，他们才终于肯住进去。这么大的别墅，没有佣人是不行的，所以几个人也只能挑选佣人。
这样一来，领地内很多一些人，又有了新的工作。只是这种比一般贵族还要奢华享受的住处，让大家感到荣幸的同时，也感到非常的不适应。所有的人只能用更加热情的工作态度，来证明自己能够配得上这样的待遇。
不知不觉之间，池南提高了领地官员们的工作激情。
只是做到这个程度之后，池南的设计之路就被打算了。没有办法，总不能平民的住处也要让自己亲自去制造吧。无所事事之下，池南又一次进入了试验状态。
自己现在想要提升实力，只能依靠试验提升自己的生命魔力。这段时间，罗米莉雅一直都在照顾自己的姐姐罗米加拉，随着时间的流逝，罗米加拉的伤势也慢慢的恢复了。
只是罗米加拉恢复了，池南就郁闷了。不知道为什么，罗米加拉居然有一天发现了自己的体质特别强大的情况。于是罗米加拉完全不管自己是领主，是她的主子，强行将自己从大厅里面拉出来，拉到了院子当中，非要和自己交手。
也就是这个时候，池南惊讶的发现，这长得比牛都要粗壮的罗米加拉，居然也是一个修炼出了斗气的高手。这样的高手，身上的伤势是怎么回事？
旁边的罗米莉雅完全不知道池南想的是什么，只是在旁边拼命的加油助威。
池南一脸苦笑，在罗米加拉的攻击之下，只能不断的抵挡。偏偏罗米加拉不让自己使用法术，这样以来，爆发力不够的池南，只能被节节逼退。
“喂喂，差不多就行了，快给我住手啊。”池南大声嚷嚷着。
可是此时，他却根本就停不下来，因为罗米加拉手中的木剑正在不断的朝着自己各处攻击。虽然打在身上不会受伤，但会很疼啊。
罗米加拉对于力量的掌控非常高明，可是池南现在宁可受伤，至少这样还能停下来。
手中的木剑不断的挥舞，试图挡住从四面八方狂风暴雨一样袭击自己的木剑。可是对方速度太快了，力量也很大，就算罗米加拉只用了一只手，自己也难以招架。
这个家伙，实力上面绝对比自己见过的那些黑铁战士还要强大。至少攻击方面，绝对没偶遇那么单调。只可惜，他怎么说都没用。
“领主大人，请拿出你的全部力量，我要看到你的底线。”
旁边。罗米莉雅挥舞着小手，大声喊着：“加油，领主大人加油，一定不要放弃啊。”
有了小萝莉的加油，原本应该勇气十足，可是池南怎么都感觉到一种奇怪的既视感。要是这个漂亮的小丫头将来也成为了一个肌肉女可就不好看了。
还好当初罗米加拉告诉过自己，罗米莉雅没有成为战士的天赋，因此根本就没有训练过，以后也不可能。如果都长成罗米加拉这样，池南会疯掉的。
“我是一个法师，你看我战士天赋做什么，给我住手啊。”
罗米加拉丝毫不在意，手中的木剑速度反而砸一次提升，让池南连忙闭上嘴巴，专心应对。“还有心情说话，说明还没有达到极限。”
无视了旁边指指点点的侍从和侍女们，甚至还有自己训练的那些侍女护卫，罗米加拉仿佛完全不在意池南的身份一样，进攻速度越来越狂暴。
“领主大人您的身体素质非常好，早就超过了修炼斗气的基础。甚至在身体素质上，都已经快要达到青铜战士的程度了，可是您根本就没有发挥出自己的优势，你的战斗技巧一塌糊涂，这简直就是在浪费您的天赋。”
池南心中无奈，我也想修炼啊，可是自己根本就不行啊。
“该死的，我是一个法师，我要战士训练做什么。”池南可不承认，这主要是因为自己比较懒。像自己这么聪明的人，通常都是习惯于动脑而不是动手。
“身为红沙岭的领主，你的敌人很多。现在红沙岭不断发展，以后会刺杀您的人也越来越多。不可否认，魔法的力量很强，但是施法是需要时间的。黄金境界之前，单对单法师一直都是处于弱势的。所以，领主大人您不能浪费自己的天赋。”
再一次加大了攻击力度的罗米加拉，终于让池南连抽空说话的机会都没有了。
在池南身上敲了几下之后，感受到了池南的极限，罗米加拉这才停了下来。
“我说你够了，呼呼，我的安全不是还有你们保护吗，需要我自己来，那还要你们做什么？”
“的确有我们保护，但有些事情是难以避免的。很多贵族被刺杀，就是因为自己没有及时反应。不得不说，领主大人您的危机反应速度还是很不错的。”
“哼，能得到你的赞赏真是太荣幸了。斗气我也修炼过，但是我修炼出来的斗气，都会被我的魔力驱散掉，我也没有办法。”池南瞪着眼睛，无奈的说道。
“被魔力驱散的斗气？从来没有听说过这种情况，魔武双修的人虽然少，但也不是没有。”罗米加拉用一种你在骗我的眼神看着池南。
池南当场就炸毛了：“你那是什么表情，我说不行就不行，难道你以为我自己没有试验过。能修炼斗气我也不会放弃不修炼是吧。”这倒是，魔武双修啊，这可是非常让人激动的名词。来到异界的穿越者，不能做到魔武双修不是太丢人了吗。
只是没有办法，自己的生命魔力实在是太霸道了。事实上池南没有告诉罗米加拉，自己的斗气可不是被驱散掉的，而是被吸收同化掉了。
“是这样吗？原来您的体质很特殊，就和很多不能修炼斗气的精灵一样。”罗米加拉自行脑补，让池南松了一口气，还好自己有半精灵这个身份。
“既然如此，那就算了吧。”池南想要走回去。
可是下一刻，罗米加拉将池南拦住了：“大人，虽然您不能修炼斗气，但是你的力量速度都不差。比起斗气修炼者，您只是爆发力不够，可是你的体质特殊，持久力更强。不能修炼斗气的话，那就修炼技巧吧，至少也要保护好自己。”
“技巧什么的，我又不是没有修炼过，我还有十字剑法呢。”
罗米加拉一脸不屑：“就那种单调的十字剑法？那是用在战场上和人拼命的，最多就是只能修炼出斗气，提升斗气的效果可不好，战斗技巧更是一团糟。”
能够看不起一种斗气修炼秘法的人，池南还是第一次见到，这罗米加拉绝对不是一般人。
“领主大人，姐姐是很厉害的，你就跟着姐姐学习一下吗。”罗米莉雅不知道什么时候跑到自己的身边，轻轻拉着自己的衣摆，一脸期待。
怎么办啊，这个眼神，完全让人无法拒绝啊。池南自己也不知道怎么回事，仿佛昏了头一样，居然轻轻点了点头：“好。”
说完之后，池南反应了过来。“我刚刚是不是说了什么？那肯定不是我说的，松手啊！”
只是罗米加拉可不管这些，直接拉着池南：“很好，那么现在就开始修炼吧。我这里有两套适合领主大人你修炼的技巧，一套是疾风步，还有一套配套的疾风剑法。疾风步能够增加你的速度和闪避，疾风剑法单纯就是快，不需要斗气也一样。”
苦逼的池南，根本就没有机会说话，仿佛一个小鸡仔一样，被五大三粗的罗米加拉拉扯着，不得不听她的讲解。要不要这么热情啊，这些秘法都很珍贵吧，为什么要逼着自己学。
池南一边嘀咕着，一边用心的记录，他也知道罗米加拉是为了自己好，只是不知道为什么。池南心中充满了怨念，没事对自己这么好干什么。
“都记住了吗。”罗米加拉忽然开口，将池南惊醒了过来。
池南闭上眼睛回忆了一下，用力点头说道：“我都记住了。”
池南心中暗自欣喜，自己以前的记忆力，这么复杂的东西绝对不可能那么容易都记下来，但是现在自己却一字不差记忆的非常清楚，这实在是太不可思议了。
看来，自己随着实力的提升，智商也在不断的提高呢。
“既然都记住了，那就演练一边让我看看。”这还是侍女吗，池南都有些怀疑了。
想了想，池南忽然开口询问道：“对了，这疾风步和疾风剑法能不能教给我领地的士兵。”如果能的话，自己领地的士兵实力将会大幅度的提升。
池南虽然不是一个战士，但也能够看得出来，这疾风剑法和疾风步，在修炼斗气还有战斗技巧方面，远远超过了十字剑法，甚至可以说完全不是一个级别的。甚至池南还感觉，这疾风剑法似乎还有后续，黑铁层次并不是疾风剑法的极限。
罗米加拉想都没想就摇头说道：“绝对不行，虽然这不是什么很高级的秘法，但毕竟我们，是我的东西，没有我的允许绝对不能随便让其他人学到。”
听到这话，池南低着头，毫不掩饰自己的失望。没办法，这毕竟不是自己的东西，能够让自己学会已经很不容易了。这个世界的传承，也不是那么随便。
罗米莉雅轻轻拉扯着自己姐姐的衣袖：“姐姐，要不你就同意吧。”
这真是神助攻啊，池南对着罗米莉雅偷偷的笑了笑，罗米莉雅也对着池南露出一个笑容。小萝莉果然乖巧，让人欣慰。
罗米加拉面对自己妹妹的要求，果然变得迟疑了起来。最终想了想，罗米加拉开口说道：“你以后能得到魔法方面的书籍资料吗？”
池南皱了皱眉头，这东西可不是那么容易弄到的。但是想了想，池南最终还是点头说道：“应该没有问题。”毕竟自己在这个世界上要发展，那就一定会不断地扩张，肯定会不断的和其他人产生冲突。以后很多东西，自己都会接触到的。
罗米加拉见状之下便说道：“既然如此，那么你得到魔法资料的时候，必须要让我妹妹学习。她没有成为战士的天赋，但是他的魔法天赋非常好。以前一直都没有条件学习，作为交换，你以后可以随意处理疾风剑法和疾风步。”
顿了一下，罗米加拉再次加了一句：“等到罗米莉雅成为一个魔法师之后，疾风剑法的后续我也会教给你的。”果然有后续，池南心中了然。
“多谢了，我保证，疾风剑法我绝对不会胡乱传出去，最多教给几个近卫。”
“哼，你也不可能到处乱传。要是学会的人多了，到时候鲁斯亚拉王国的皇室会那么容易放过你吗！一个领地的高手太多，那可不是一件好事。”
池南心中一凛，自己居然忘记了这一点。自己的军队如今很大一部分人都在用药物淬炼自己的身体，不断的强化，本来池南还打算让他们都去修炼十字剑法呢。
现在看来，以后要找借口，让他们通过功勋来学习了。不能随便乱给，否则他们也会不珍惜。而且，就算培养了高手，也要想办法隐藏起来，绝对不能随便让人看到。“多谢了。”池南忽然严肃的道谢，罗米加拉也微微点头，没有多说什么。
沉默了一会，罗米加拉这才开口：“赶快去锻炼一下，我要看看你到底学的怎么样了。要是没学好就去交给其他人，你以为修炼斗气就不会出问题吗。”
“会有什么问题啊。”池南一脸的满不在乎。
“哼，修炼斗气如果岔了气，轻则身受重伤，严重的话，斗气会在体内爆炸，甚至将人炸成一堆碎肉。”罗米加拉恶狠狠的盯着池南。
池南吓了一大跳，他肯定罗米加拉这可不是在糊弄自己，恐怕这是真的。或许会有一定的夸大，但绝对不会在这方面来欺骗自己。
没办法，领地的高级人才太少了，尤其是职业者，各方面的常识，对于池南来说是非常难以了解到的。“好吧好吧，我来试试。”
池南拿起一把木剑，这疾风剑法要求的是速度，所以对于武器的重量没有太高的要求，这一点和十字剑法正好完全相反。池南拿着木剑，一板一眼的比划着，同时脚下还踩着奇异的步伐，一开始有些不太适应，还差点摔倒。
可是随着池南的演练，慢慢的动作流畅了起来。这别扭的动作，让池南感受到了一种非常特殊的韵律，仿佛自己的身体都变快了很多。
“领主大人加油，领主大人好厉害。”罗米莉雅在旁边大声喊道。
而罗米加拉则是叹了一口气，眼神有些凝重。“居然真的没有办法修炼斗气，这到底是什么情况。就算是精灵，也只是身体素质不达标，没听说会排斥斗气啊。”
刚刚罗米加拉清晰的感受到，池南身上真的产生了斗气波动。这说明他的身上修炼出了斗气，能这么快的产生斗气，也让罗米加拉有些惊讶。可是很快，斗气波动就消失了，她不知道这是被生命魔力吞噬的，还以为和池南说的一样，是被魔力排斥掉了。
这种情况，别说是看到了，听都没有听说过。最终，罗米加拉只能将其当做是一种非常特殊的特制，自己也没有办法继续深究下去了。
池南慢慢的进入了佳境，但是大门口去来了一个让池南感到意外的人，来人正是一条腿。一条腿这段时间经常在外面巡逻，很好会回到这里，这一次怎么会来了。
“有事吗？”罗米加拉拦在了一条腿的面前。
“让一条腿过来，他来这里肯定是有急事的。”虽然罗米加拉肯定不是一般人，但是这种超然的态度，也让池南将其当做客人，而不是自己人。
和一条腿比起来，池南更加相信一条腿。罗米加拉似乎听出了池南话语中的严厉，想了想，还是让开了道路，让一条腿过来。
自己转身往外面走去，临走的时候还回头说道：“领主大人，虽然你无法修炼斗气，但是锻炼一下技巧却是非常有必要的。没有事情的话，明天我会继续。我可不想好不容易找到的保护伞就这么被人给干掉了。”
这话虽然不太好听，但却是实话，只是能不能不要说的这么直白啊，池南一头黑线。
“哼，这是什么侍女？如果不是领主大人心地好，早就赶走你们了。”一条腿心中一阵阵的恼火，在他看来，池南是最好的领主，容不得其他人放肆。
如果不是自家领主大人就在眼前，说不定一条腿已经动手了。
“领主大人再见。”还是罗米莉雅这个小丫头最有礼貌了。
池南也摆了摆手：“再见，路上小心。”池南对着罗米莉雅露出一个笑容，就连一条腿的脸色也柔和了不少。看来大家都比较喜欢这个小丫头。
“还好你来了，不对，是你有什么事情，赶快说出来听听吧。”
差点说漏了嘴的池南，连忙做出一脸正经的样子。一条腿疑惑的扫了一眼，没有询问。
环视了一下周围，确定没有人在周围偷听，一条腿这才一脸严肃的说道：“大人，莫查男爵明天要来一趟，他已经写信让大人尽快整理好军队，跟随他一起上战场。”
“上战场？为什么，我是这里的领主，好像不需要上战场吧。”
一条腿摇头说道：“属下也不知道，据说所有的领主都受到了邀请，这一次都要上战场。其他贵族都已经答应或者已经出发，所以属下认为大人也应该去一趟。”
“是这样吗，那么我知道了。你去整理一下队伍，到时候我们就出发。”
忽然，一条腿小声说道：“大人，莫查男爵说让我们随便整理一支队伍就行了，不用太多，也不能太强。”听到这话，池南一脸奇怪的看着一条腿。
一条腿摊了摊手：“属下也不知道为什么，不如明天莫查男爵来的时候，大人当面问清楚好了。”一条腿也没有办法。
看来只能这样了，池南摸着下巴，贵族的弯弯绕绕太多了。
“不管他们怎么要求，你做好两手准备，准备一只强大的军队，同时通知一百个近卫准备好。明天我问清楚了，再决定到底带着什么人去。”
想了想，池南再次说道：“还有，这是我整理好的军队规章制度，到时候让我们的士兵还有政委们都好好学习一下。算了，你直接让他们过来，我发给他们好了。”
领地的军队数量可不少，因为各级军官都已经配备的非常整齐。池南为了能够更好的管理自己的军队，甚至将前世那一套军衔制度都拿了出来。对应这个世界的士兵职位，稍加改造，最终成为了红沙岭独有的一套内部制度。
反正这一套制度别人都还不知道，就算知道了也不明白有什么作用。
池南看着一条腿退下，自己活动着自己有些酸痛的肌肉。“不行，一定要想个办法，要不然以后早上就不用好好睡觉了，我可不想天天出来疯狂锻炼。”
自己是一个特殊的法师，身体素质再好不过，不需要依靠锻炼来提升。所谓的锻炼技巧，池南更是感觉没有什么用。就这么一会，全身都酸了。
等到池南恢复的差不多了，一条腿也已经将那些官员们都带了回来。作为军队如今第二掌控者，一条腿在军队当中的话语权可是非常高的。
“很好，都来了，看看吧，这是我给军队准备的规章制度。以后所有人都要按照这个来，绝对不能伤害无辜，我们和一般的军队是不一样的。我们要打造一支有理想，有信念的专业军队，不是那些土匪一样的地方兵。”
“好了，你们有什么看不懂的地方，就来问我吧，从你开始。”这是新弄出来的东西，池南自己都不知道有什么漏洞，他们能弄清楚才怪。
被指着的那个人，一脸懵逼的看着池南，最终硬着头皮说道：“领主大人，我也不知道哪里不懂。”听到这话，池南也是一脸的古怪。
“不知道哪里不懂？什么意思，什么地方你看不懂。”
那个人摸了摸头：“领主大人，我是什么地方都看不懂。”
“你怎么回事，不认识字吗，什么地方都看不懂，那我要你做什么。”
那个人一脸委屈：“启禀领主大人，属下是不认识字啊。”
池南这下更加郁闷了，这算是怎么回事。“你们呢，你们谁不认识字？”池南看到周围的人也是一脸心有戚戚，于是就询问了起来。下一刻，池南恨不得自己没有问这句话。因为他发现，居然有一大半的人都举起手来。
剩下的那几个，也是一脸的纠结。“领主大人，我以前学过几个字，但不多，这东西实在是看不明白。”听到这话，池南想死的心都有了。
自己的手下，这一帮子的精英，闹了半天都是文盲啊。
早就因为这里动静被惊动的赫米拉，不知道什么时候也出现在了旁边。“领主大人，普通人是没有机会学习文字的。就算我以前家室还算不错，实际上也只是会使用一些常用的文字。一些专业文字甚至是其他种族的语言文字我就不懂了。”
赫米拉有些不好意思的揪着自己的裙摆，担心池南会因为这个嫌弃自己。
池南终于想明白了，自己能熟练使用这个世界的文字和语言，那是因为使用了智慧卷轴。“不行，我绝对不允许我的手下都是一帮文盲。”
“智慧卷轴？可是那个很贵，要两百个金龙才能买到一个。”
池南摆了摆手：“就当是我们红沙岭官员的福利吧，以后每一个官员必须要使用，我可不想我的手下都是一帮什么都不懂的文盲。”
“不用说了，能够拥有大量的知识，就能够给我们红沙岭做出更大的贡献，区区两百个金龙，不过就是两个气动炮的价格，根本就不算什么。反正我们现在手里的金龙多，都没有地方去花。”池南的确在为怎么花钱而感到头疼。
赫米拉迟疑了一下，最终默默的说道：“可是大人，智慧卷轴都是依靠法师的力量，将一些常识封印在卷轴当中做成的，只有法师才能做出来。”
“你想说什么？说出来就是，我又不会责怪你。”
“我想说的是，大人你不知道吗，智慧卷轴平时很少有法师会制作。只有在法师协会那边才能买到，而且数量根本就不多，想大量购买根本不可能。”
池南沉默了一会，想了想便询问了起来：“那么，那些法师为什么要制作智慧卷轴呢。”
旁边的光头老爹开口了：“大人，这个我知道。一方面，是因为贵族们需要，这样能够大量减少学习的时间，所以贵族议会有规定。那些法师想要在王国生活，就必须要遵守一些规定。另外一方面，好像是因为一些法师需要赚钱。”
池南明白了，法师的确是非常烧钱的，自己不是一个真正的法师，所以还不是很理解。但是不管自己之前了解到怎样的法师，都是缺钱的货色。
因此，法师能用来赚钱多手段也是非常多的。既然他们想要赚钱，那么这事情就好办了。
想到这里，池南立刻说道：“既然这样，那么待会我写信让三公主殿下帮忙商谈，智慧卷轴而已，又不是什么危险物品。嗯，就这样，给皇室一部分好处，同时提高卷轴的价格，这样总会让他们帮助我们大量制造智慧卷轴。”
这东西又不会坏掉，就算多了也迟早都会用得上的。
“但是那些法师平时要做很多研究，恐怕不少人不会专门抽出时间来制造。”
池南摆了摆手：“那就用他们感兴趣的东西，我记得，解毒苔藓就是一种非常不错的魔法材料，不仅仅能用来制造解毒药剂，还能用在其他的方面。”
顿了一下，池南继续说道：“解毒苔藓我这里已经种植出了不少，到时候就用这个来谈判，我们可以给法师协会提供一批，我想他们应该也很需要吧。”
没打算继续讨论，池南摆了摆手：“好了，都不要说了，就这么办。接下来，算了，光头老爹，你来给他们解释一下这上面写的都是什么。”池南也懒得自己来念了，这些手下真是让自己失望。没办法，这个世界可没有全民学习的条件。
“领主大人，还有一件事情，或许需要您来解决一下。”
听到赫米拉的话，池南有些怪异：“什么事情？居然还需要我来解决。”
赫米拉有些不好意思的说道：“是这样的大人，最近一段时间，无业游民越来越多了，我们的领民很多都没有赚钱的方法，所以最近治安情况有些不太好。”
“没有赚钱的工作？你在开玩笑吧，我们现在城市正在建造，建造一个城市怎么会让他们没有工作。”池南非常惊讶啊。
赫米拉摸了摸自己的额头：“还不都是您的原因，那些重要的建筑和城墙，甚至是民居，都是用您提供的种子甚至是您自己种植出来的。这些地方，平时是使用工人最多的地方，现在都被您解决了，那些领民们当然就没有工作了。”
池南尴尬的笑了笑，他还真忘记这一点了。自己大量种植植物快速建立城市，对于领地来说是好事，对自己是好事，但是对于平民却未必了。
没有了大量的工作机会，反而因为人口不断的增加，导致不少人慢慢的没有了收入来源。偏偏随着领地的建设，领地内部的各种物价开始上涨。
如果以后和外界链接起来，甚至就连现在发放给平民们的那些面粉，都要不断的涨价，自己这边还已经停止了黑谷的种植，那就麻烦大了。
还好现在发现的早，如果继续这样下去，时间长了爆发出来，可就不是自己想要看到的了。
想了想，池南开口说道：“既然如此，那就发展第三产业吧。你不知道？没关系，就是服务行业，不行的话还可以开发一下旅游行业。我来和你说说……”
池南开始快速的诉说乱起来，听着听着，赫米拉的眼睛亮了，自家领主果然不是凡人。
“旅游要怎么发展？您说的山水到处都是，没有必要非要到我们这来看吧。”
池南拍了拍额头，他还真忘记了，这个世界和地球不同，这个世界地广人稀。“那就让他们来看人造的景致吧。我们把城市建立好，到时候让他们来参观这些建筑。还有什么问题吗，有问题就一下子都说出来。”
赫米拉点了点头：“还有您说的那些服务行业，我不认为有谁会去做，毕竟以前没有人这样大规模的做过，就算我们领地的出租马车也并不多。”
看来没有一个好的基础，很多东西想要发展还真是让人头疼呢。既然如此，那就只能自己来起这个头了。
想到这里，池南立刻说道：“那就让我们领主府来做吧。直接招收一些人，挂名在我的商会下面，让他们去做，我给他们开工工资。”
“大人，如果我们做的话，那工资也太高了，是不是有些浪费。”
“不，一点也不浪费，这样能够提高我们领地的名声，同时也能让大家方便。最重要的是，这样做的话，能够给我们领地创造出更高的价值，金龙流通也会更加容易。”
整整一天的时间，池南除了和赫米拉确定了接下来的发展步骤之外，就是和其他人确定军队方面的一些规章制度，还有违反之后的处罚条例。
他可不想让自己的士兵和其他领地的士兵一样，都变成一帮土匪。池南想要的是，一支真正有纪律的铁军，一支真正有信仰的部队。
一天下来，池南都快要累死了。赫米拉轻轻在池南的身边放下了一杯果汁，然后在池南的背后，双手慢慢的揉捏着池南的肩膀，让池南放松下来。
“唔，还是你最好了，那些侍女没有一个有眼力的。”池南舒服的哼哼着。
“哼，现在才知道人家好。”赫米拉撅着嘴巴，翻了翻白眼。本能的想要用力让池南疼一下，可是视线往下转移，赫米拉又心软了。“真是欠你的。”
池南没有听清，喝了一口果汁润润喉，看着那些依旧在忙碌的家伙，心中一阵阵的无奈。“难怪这个世界上大多数的高贵工作都只能让贵族来做呢，贵族当中才有人才啊。”
池南也不知道是在讽刺还是在做什么。那么贵的智慧卷轴，只有贵族才买得起。平民们根本就没有资格学习知识，贵族们却都懒得学习，一些常识直接用智慧卷轴就学会了。当初凯拉迪能随身带着一个智慧卷轴，恐怕也是要自己用的吧。
还真是便宜了自己呢，池南心中暗暗想到。没有那个智慧卷轴，自己现在或许连这个世界的通用语都不会说，更不用说成为一个领主了。
不行，以后有机会，一定要想办法学到制造智慧卷轴的方法，顺便加入一些自己需要的知识，用这种方法快速培养领地人才。虽然比较贵，但谁让自己现在穷的就剩下钱了呢。
“老爹，你在这里和他们讨论，让他们深刻的认识到我们的规章制度，绝对不能违反。我先回去了。还有，赫米拉，你也快点休息吧，天都快黑了。”
赫米拉看着池南起身离开，目送池南离去，眼神中有些幽怨。
随后一转身，和光头；老爹打了一个招呼，也离开了这个地方。其他人只是抬头看了一眼，连忙低下头，装作自己什么都没有意识到的样子。
第二天一大清早，池南刚刚起来吃完饭，就看到一条腿领着莫查来到了这里。
“哈哈哈哈，池南阁下，算算时间我们好久没见了，见到你真是太高兴了。”莫查这一次表现的异常热情，朝着池南张开了双手。
池南笑着走上前和莫查拥抱了一下：“是很久没见了，不过这次到底是什么事情，为什么这么着急让我整理军队跟着你们一起去。”
“你果然还是这个风格啊，见面就直入主题。”莫查一头黑线。
“好好好，是我的不对，进来坐坐。苜萝，去，准备好点心。”
“你这个女仆真不错，要不是年纪太大，而且长得也普通，真是一个完美的女仆。不过有这一手研究和制造食物的能力，也让人羡慕啊。”
莫查对池南这里的人也是有一定了解的，自然知道苜萝就是池南城堡的女仆总管，也知道苜萝平时最大的爱好和职责，就是研究各种食物。
“哇，你这城堡换成新的了，居然这么漂亮。不行，这是什么人设计的，我也要回去重新设计我的家的花园。”看到这庄园，莫查眼睛都直了。
“怎么样，好看吧，这是我自己设计的。不过你想要学习的话，让人过来研究一下就行了。”这个世界上没有专利法，藏着掖着的还不如大大方方的让人来看。
很快，两个人就来到了城堡当中。这个时候，池南旧事重提的说道：“现在可以告诉我了吧，到底发生了什么，难道前线又兵力短缺了吗？”池南感觉很不可思议，随着战争越发的顺利，习惯了顺风仗的贵族们，纷纷大量的投入兵力。
说兵力短缺，池南是怎么都不相信的。这狂兽人可没有听说过有什么非常强大的高手，他们只不过就是麻烦而已，实际上高层战斗力并不怎么样。
莫查翻了翻眼皮：“你的政治思想真的是需要磨练啊。我告诉你吧，马上就要光复了，在光复瑞马斯这么大的事情上，所有的贵族必须都参与。”
“别说我们这些领主了，就算是那些没有领地的贵族也要参与，这是表现我们同仇敌忾态度的时候了。如果缺席，以后在贵族议会那里就会失分不少。”
原来是这样啊，池南明白了，这不就是政治作秀吗。
“那么为什么不让我多带一些军队呢，这也是一个争夺功劳的好机会吧。”
莫查压低了声音，将头伸过来小声说道：“就是因为你的功劳太大了。听说因为你提供的武器，贵族议会和国王那边都记上了一笔，这次肯定会大加褒奖。如果在最后关头你太出风头，抢夺了其他人的功劳，那就会被其他人联合针对的。”
“我们以后都是瑞马斯的贵族，总要和其他人打交道，要是被针对了，就算我们的商业联盟最终也只能解散。这可不是我们想看到的。”
商业联盟随着这段时间的运转，已经显露出了一些作用和吸金的能力。这些原本不怎么看得上眼的贵族们，现在可不想放弃这个联盟了。
“实际上，已经有很多大贵族暗中对着我们试压了，他们知道我们是一个联盟。这一次是让我来和你说说，如果你不听话，他们恐怕就会暗中出手了。”
池南点了点头，现在的自己，还没有和他们正面对抗的能力。再说，自己已经拿到大头了，剩下的那些就让给他们好了。想到这里，池南立刻说道：“我知道了，我这次就是去打个酱油，放心吧，我明白的，不会添乱。”
单身狗在此祝大家七夕快乐，说多了都是泪啊。
这一次的事情的确非常紧急，因为仅仅是中午，吃过一顿饭的莫查，就催促池南赶路了。要知道，贵族们一直都是非常重视享受的。
如果不是那么着急，莫查说什么也会在这里住上一两天之后才会出发。
池南没有带上太多的人，直接带上了一百个准备好的近卫，其他士兵都解散了。虽然人数少，可是池南依旧要表现出自己的实力来。
表现实力还要不参与大规模的战斗，不去争夺功劳。那么最好的手段，就是让这少数的士兵都表现出自身的精锐水平来。自己如今整个领地最精锐的，无疑就是自己的近卫了。池南心中给一条腿竖了一个大拇指，这近卫来的可真是及时。
这一次，池南并没有让一条腿跟着，赶路的时候一条腿的腿脚不方便。这一次跟着一起来的，是光头老爹，甚至重武器都没有携带。
“你的手下真是厉害啊，这一身盔甲都是红沙钢制造的吧，这造价可不低呢。”
红沙钢现在已经开始大规模的出售了，池南基本上是出售一半，留下来另外一半用来打造军队装备，用来提升自己的士兵实力。
因为红沙钢的出现，导致了自己隔壁黄沙岭这段时间的日子是越来越不好过了。要不是法拉几天前已经出发，现在遇到池南，肯定不会给他好脸色的。
“哪里哪里，都是一些普通平民训练出来的，可比不得你的手下。”
莫查也带着自己的军队，而且人数还不少，足足三千多个人。这些人都在外面，并没有带入红沙城里面。现在的红沙城，可不能一点规矩都不讲了。
“你谦虚了，看看你这位手下就知道了。居然能够拥有一个正式的战士，这可不是一般的贵族能够用得起的。”说起来，莫查也是非常羡慕的。
他能看出来，池南身边面无表情的霍恩是一个黑铁战士。要知道，在鲁斯亚拉王国当中，一般能够拥有黑铁战士的，至少也是伯爵层次的贵族。大多数的子爵和男爵，手下都没有这样的高手。除非他们自己天赋不错，能够自己修炼出来。
莫查的天赋还算可以，但是以前太懒了，因此到了现在都没有修炼出斗气。
池南能够拥有一个黑铁战士，这就足以说明池南的实力了。这拿出去，加上这一支令行禁止的近卫，绝对能够让伯爵以下所有的贵族们羞愧不已。
“哈哈哈哈，不说这些了，我们还是加快速度吧，可不要耽误了事情。”
“说的对，是要加快速度了。还好你这里的路已经修好了，跑起来这么容易，要不然这条路上就要浪费两天的时间。”莫查不是没有走过以前的路。
之前来到这里之前，莫查因为这里道路不好走，还提前早来了两天，如今莫查并不着急赶路。真正让莫查着急的是，他想要尽快到前线去，这样才能更多的获得军功。
池南手下的近卫可不是骑兵，但是不妨碍该他们都配备上马匹，这样比较容易赶路。至于骑兵这东西，没有专业的训练手段，根本就不可能训练出来。池南可不懂这些，这些东西都要有机会的话，从其他贵族那里收购来用了。
当来到外围，汇合了莫查手下的军队之后，队伍开始朝着北方加速前了。
路上，虽然莫查手下的士兵更多，可是精气神各方面，一看就和池南的近卫完全是两回事。池南的近卫，那简直就是鹤立鸡群，非常的显眼。
莫查也曾询问过池南的训练方法，池南只能打个哈哈，告诉他自己的士兵都是精挑细选，经过最严格的训练得到的。
池南可不敢说，这些都是自己使用淬炼身体的药物强行提升出来的。让那些贵族们知道自己能够大量生产淬炼身体的药物，还大量用在了自己的士兵身上，就不知道会怎么想了。哎，一切都是实力不够啊，不然自己还用得着这样藏着掖着的吗。
花费了五天的时间，两个人朝着前方全速赶路，这才远远的看到了前线的队伍。或者说，应该是后方的队伍和后勤兵。
见到了他们就意味着自己已经来到了前线。看看地图，这个地方已经接近了瑞马斯北方边境。“原来战线已经推进到这个地方了，难怪说快要光复了。”
“这次可不仅仅是要光复，还要继续往前推进一段距离，要将北方的防线彻底巩固。因为这一次狂兽人的南下，国王也开始种植瑞马斯的防御了。”
这可是一个行省的沦陷，还是被这些没有脑子没有组织的狂兽人打下来的，皇室和贵族们的脸上都火辣辣的疼呢。池南可不知道，因为这件事情，鲁斯亚拉在周围国家当中已经成为了一个笑柄，而且还不知道要被嘲笑多久。
众人加快速度，朝着军队内部走去。经过验证之后，又忙活了一整天，两个人终于来到了前线指挥部。如今的指挥部和以前可不同。
指挥部依旧是一个搭帐篷，但是下方却装上了轮子，被十几个驮马拉着，慢慢的往前跑。这样的指挥部，也能说明如今前线的形势了。
“欢迎欢迎，这不是我们亲爱的池南男爵吗，这一次胜利，你可是功不可没啊。”
池南来这里的时候，消息已经传遍了整个军营，所有的人有非常高兴。他带来的人少，这就意味着池南知道是什么情况，已经接受了他们的意见，放弃了争夺功劳。这样的人就是好同志吗，是能够融入他们圈子的好贵族。
“这就是池南男爵吗，您好，我是您隔壁不远处的卡司领主，以后我们一定要多多帮忙啊。”距离自己不远，还没有加入商业联盟，这是来示好的。
“诸位诸位，池南男爵刚刚来到我们这里，舟车劳顿，先让池南男爵好好休息一下。来来来，这是你的位置，先坐下来吃点东西吧。”
池南稀里糊涂的被人按在了自己的位置上，自己都不知道这是怎么回事。
一眨眼，周围所有的位置上都有贵族坐下了，还有一些人在自己的身边围绕着。池南一抬头，一片白花花的，让池南差点鼻孔流血。
“哈哈哈哈，真是性情中人啊。这些女人，你要是喜欢，随便挑，都是我们带来的侍女。”
听到这个贵族开口，池南不由的翻了翻眼皮，原来周围都是女人啊。这些女人没有资格坐下，只能站在旁边。只是为什么不到自己的主子那边去，围绕着自己算什么。池南虽然有些晕乎乎的，但并不是白痴，自然意识到了什么。
就在这个时候，一个自己似乎见过的贵族开口说道：“池南男爵，如今大家都是瑞马斯的贵族，我们已经得到了我们自己的领地。相信不久以后，就会得到购买凭证了。”
“就是就是，到时候您可一定要多准备一些气动炮啊，不然不够。”
池南眼中闪过一抹了然，这是为了自己的武器来的，自己的气动炮有这么受欢迎吗。池南一直不在前线，根本不知道气动炮的表现有多么惊艳。
“一定一定，已经扩大产量了，回去以后继续扩大。不过说起来，这战斗已经快要结束了，还要那么多气动炮做什么？”池南不动声色的询问。
“池南阁下，气动炮可是非常强大的武力，谁会放着不要啊。就算不能用来进攻，至少用来防御也不错吗。”一个贵族不在意的说道。
不远处的莫查小声提醒道：“我们自己的领地防御一定要做好，敌人可不仅仅来自外面。”
池南明白了，贵族之间也是会爆发战争的，就算不是领土战争，但平时很多摩擦都是依靠战斗来解决的。要是自己的力量不够，那就会被其他人欺负。所以，战争虽然快要结束了，气动炮的交易不仅没有陷入颓势，反而更加繁荣了。
再说，自己的气动炮只要买回去就不用保养，插在地上就行了。使用时间长达十年，威力几乎快要比得上一些炼金武器了，他们怎么会放弃呢。
花费一点金龙而已，根本算不上什么。至于那个已经公开的秘密，气动炮不能攻击池南自己。在场的贵族才不会在意，只要自己不得罪池南就行了。
不正面硬碰，暗中就算要对付池南，也有的是手段。对付其他人，可不仅仅只有硬碰硬这一种方法。池南的领地，如今都被其他人给包围起来了。
“我知道了，我一定不会亏待了我们瑞马斯自己人的。”
“说的好，看看池南阁下这个觉悟，这才是贵族当中的楷模啊。”
“就是就是，池南阁下果然敞亮的很，来来来，敬你一杯。”一个贵族朝着池南敬酒，池南没有办法，只能闭着眼睛喝下了这酸涩难喝的东西。
不行，一定要尽快制造出真正的酒，不能让这东西祸害自己了。就算是红酒也好啊，为什么正式场合这个世界的人总喜欢用那种难喝的东西。
“池南阁下，以后你要是研究出了新产品，可不能忘记我们啊。一定要先卖给我们，然后才能卖给其他行省的贵族，我们才是自己人，他们都是外人。”
池南点头说道：“没问题，一定一定，等我研究出来了再说。”
不知道为什么，池南总感觉有些奇怪，这话是不是有其他什么意思。但是在这里也不好询问，就算问了他们也不一定会告诉自己。
情报啊，果然还是不够。不行，这次回去一定要找人组建一个情报组织，至少一些事情，自己一定要在第一时间知道才行。不行的话，就用报社之类的机构吧。
受欢迎到了这种程度，池南也是难受。这些家伙的热情，简直快要让自己融化了。旁边那些美女更是毫不在意，时不时的和自己磕磕碰碰。对于一个以前只当过宅男的普通人来说，这种待遇真是太让人兴奋了，太让人容易迷失了。
还好当领主这段时间，自己的精神意志得到了锻炼，才能保证自己没有迷失。好不容易把持住，终于在这一场宴会结束的时候，自己没有彻底喝醉过去。
“不行，要回自己的队伍里面，不然让这些家伙算计了怎么办。”痴念努力保持自己的清醒，脑海当中不断回忆各种影视作品。回忆各种被灌醉以后倒霉的家伙的命运，池南真担心，不这样提醒自己，会让自己彻底睡过去。
只是池南没有发现的是，在自己体内强大的生命魔力运转之下，自己喝下了远超自己平常酒量的劣酒，但就是没事，一直保持清醒。其他贵族可是醉倒很多了。
当池南终于挣扎着离开，被自己的近卫和光头老爹带走之后。背后的美女们不由自主的露出一个失望的神色，还有一些幽怨的眼神。
而那些没有喝醉的贵族们，则是脸色有些凝重。这么能喝的家伙，真是不好对付啊。众人对视一眼，有些无奈，也有些警惕。难道说半精灵的体质都这么强大，千杯不倒吗。看看池南身边那些空出来的酒瓶，不少人倒抽凉气。
第一天，就在这盛大的欢迎仪式之中结束了。就算在开宴会的时候，军队依旧是在不断前进的。从第二天开始，池南就开始了自己的计划。
没有出兵的意思，而是不断和指挥部这边回来休息的贵族们打好关系，同时打听各种鲁斯亚拉王国还有贵族圈子里面的一些事情，加深对于王国的了解。
与此同时，池南还付出了不少的代价，和人签订了不少的条约还有生意，借此来和不少贵族打好关系。虽然因为不熟悉而有些做作，可是其他贵族依旧当做没有看出来，直接接受了。慢慢的，池南发现自己在指挥部的处境也不一样了。
推进行动相当顺利，池南每天都能听到前线传来的捷报，虽然他自己从来没有出兵过。事实上，仅仅只有一百个士兵，在这种十万以上规模的大战中也不会有什么作用。
每天从那些回来休息的贵族们嘴巴当中，都能听到一些东西，也方便了池南对于前线的了解。当然，池南也不是什么都没有做。
除了和那些贵族们拉拢关系之外，池南还充分发挥了自己的作用，就是人工的制造一些气动炮。在这个地方，池南可没有什么时间来研究。
每天催生一些气动炮，然后提供给前线的贵族们。这不是直接出售，而且处于战争期间，所以也不能算是绕过了皇族。因此，这种事情算是打了一个擦边球。同时，池南也通过这个办法获得了大量贵族们的好感。
对于池南，那些贵族们更加容易接受了。虽然池南说是一个半精灵，但他的样子的确是一个人类，而且和一般的半精灵不同，并不是那么认死理。
这也和鲁斯亚拉王国的半精灵比较少，所以大家不怎么了解有些关系。
前线推进的越来越顺利了，当池南在前线跟着队伍前进了一个月之后，战线已经不再是处于瑞马斯境内了，而是继续往北方推进了一段距离。
当离开瑞马斯之后，更北方的区域，开始慢慢变的荒凉。此时此刻，地面已经很少有植被生长，甚至可以说是和戈壁有些类似了。“真不知道，那些狂兽人在这个地方到底是吃什么生存的。”池南很奇怪的看这个周围的环境。
这种环境，出产肯定是非常少的，那些狂兽人都是大胃王，他们到底依靠什么在这个地方生存。周围其他的人，也是摇头，表示自己也不知道。
“别管那么多了，还是先去指挥部吧，不知道指挥官大人找我们做什么。”
这一天，指挥部居然少有的停了下来，要知道，这指挥部这一个月的时间可是一直都在朝着前面移动的。往往不少人晚上休息之后，白天都要前进一段距离才能追上。
可是今天，指挥部反常的停了下来，而且大多数贵族也都回到了这里，这就让人感到奇怪了。进入指挥部之后，已经有不少贵族都在这里等待着了。
又过了一会之后，当贵族们基本上都到齐了，龙根伯爵这才站起来说道：“看来大家都已经来的差不多了，那么我们就来说说今天的话题吧。”
“说实话，经过这段时间的努力，我们取得了非常重大的成效，狂兽人已经被我们赶走了。为了避免这种事情的发生，我们继续往北方推进，这里已经是狂兽人原本居住的地方了。只是，狂兽人的数量有些超过了我们的想象。”
龙根伯爵让属下给众多贵族们人手一份资料。
“大家可以看到，狂兽人的数量越来越多，继续这样下去，就算我们有更加强大的武器，也会被他们的人海战术给淹没，所以我们不得不停下来。”
“而且根据我们的情报，这些狂兽人正在不断的南下，还有更多的狂兽人朝着这里聚集，狂兽人究竟有多少，我们也是不知道的。”
“龙根伯爵说的对，我们和狂兽人打交道了这么多年，但始终不知道狂兽人到底有多少，甚至他们的疆域有多么宽广我们都不清楚，是不能继续往北方前进了。”
龙根伯爵双手下压，继续说道：“根据最新的情报，在这里受阻之后的狂兽人大部分正在往西方迁移，少数往东方走，所以说只要我们能够守住这里就可以了。狂兽人那边不知道出了什么事情，所以上面的意思是，不让我们继续往北方前进了。”
“那我们要怎么办呢，要挡住狂兽人可不容易。”一个贵族大声说道。
龙根伯爵点了点头：“贵族议会和皇室已经讨论这个问题很长时间了，根据上面连夜发来的情报，上面的意思是，让我们在这里建造要塞，挡住狂兽人。”
“我们发现的适合建造要塞的地方总共有十八个位置，只要将这十八个位置挡住，那么狂兽人就不可能大规模的南下，最多也就是一些漏网之鱼。我想，这些漏网之鱼，肯定不会被我们的精英们放在眼里吧。”
龙根伯爵扫视周围，周围的贵族们被看到，不是低下头，就是连忙点头。
“很好，大家都是好样的，既然如此，那么接下来我们要讨论的，就是谁来守卫这十八个要塞。在要塞没有建立完成之前，我们的主力军团都不能撤退。”
“诸位，皇室已经发出了命令，要塞极其附近周围，都算是开拓的领土，不需要上交，属于个人。”就算这样，也没有人肯开口。
谁看不出来，这里根本就不是什么好地方，就算要了也没有用。而且这里也没有人类居住，想要补充兵力实在是太困难了。到时候还要让自己的领民转移到这个地方来防御，自己的领地谁来建设。除了池南，其他人的领地里面可没有多少人。
“那么我就说了，首先作为一个伯爵，作为这一次的指挥官，所以我来带头，我会在这个地方建立一个要塞。另外，所有的伯爵爵位以上的先生，发扬绅士风度的时候到了。”
听到龙根伯爵这么说，众人也明白了，这恐怕也是皇室和贵族议会的意思。没有办法，谁让他们的身份地位高，只能接下这个累赘了。
很快，所有的伯爵们都举手同意。“很好，我们瑞马斯十位伯爵都同意了，还有没有在场的总督阁下，身为侯爵，已经说明要建立两个要塞。现在这十八个要塞，已经分出来十二个了，还剩下六个……”龙根伯爵扫视周围。
就算是六个，也是不少的。毕竟小贵族和大贵族完全就是两回事。那些伯爵们，轻轻松松就能召集几万军队，但是子爵们却不行，能拿出一两千人就算不错了。
环视周围，发现没有人接话，最终龙根伯爵只能亲自开口。“池南男爵，这一次战争中你的功劳非常大，皇室和议会已经决定，你可以成为下一个伯爵。”
那些还不知道怎么回事的人，听到这话顿时看向池南的目光都充满了羡慕。一些人得意洋洋，还有一些不怎么将池南放在眼里的人，则是后悔不已。
早知道这样，就应该好好拉拢关系啊，一个伯爵，一个新生的伯爵，这不是什么时候都有的好事啊。能成为一个伯爵的心腹，那是有天大好处的。
池南微微颔首：“我现在只是一个男爵而且，以后怎么样，都要看上面那些大人的意思。”毕竟没有真正确定下来，还是有很多不确定性的。池南虽然高兴，但也不想被人当枪使，这可不是什么愉快的事情，所以池南表现的很平淡。
“的确没有到论功行赏的时候，但是池南男爵，据我所知，你的手下有两万数量的兵力。而且领地实力强大，随时可以拉起超过五万数量的士兵。”
这个数量，已经达到了伯爵们的标准，比很多实力差的伯爵都要强了。“而且你的领地武器并不差，不管是这些植物武器，还是红沙钢制造成的武器。”
池南眼中精光一闪，果然，随着红沙岭的发展，不少贵族都在盯着自己。不用说，能够得到这么多情报，肯定是往自己的领地里面安插了人手。只是领地人数太多，现在想要调查这些事情可不轻松，甚至没有办法调查。
池南轻轻点头：“是这样没错，但我这不是力有未逮吗。”
池南这是在暗示，自己可是按照他们的想法，只是带来一百个士兵，还没有上战场。
“建立要塞之后，那可就是大功一件，而且随着杀戮狂兽人，还能源源不断的得到功劳。”龙根伯爵这已经不是在暗示了，而是在诱、惑。
池南摊了摊手：“我的功劳已经非常大了，所以最近的事情比较多。”
这前言不搭后语的话，龙根伯爵顿时明白了。池南这是在说他们，不就是他们对着池南施压，不让池南继续立功的吗。虽然说，这些功劳主要是为了那些小贵族们所保留的，但这些小贵族很多也都是他们的后辈，还是他们一家子的人。
池南这话，明显是带有一些怨气的。你们不让我立功，难道还要找我的不是？
龙根伯爵瞪了瞪眼睛，和其他几个人对视一眼。最终众人点头，龙根伯爵这才说道：“这完全不是一回事，这是整个瑞马斯，甚至整个帝国的责任。你既然有这个能力，就应该承担。这件事情，和之前的事情没有关系。”
池南明白了，原来是这么回事啊。“既然这样，那么我支持王国的法令，但是我有个条件。我的领地毕竟刚刚发展，实力还比较弱，我要挑选位置。”
龙根伯爵沉默了一下，最终想了想便妥协了：“这四个位置你不能挑选，因为这里是最容易防守的位置，要交给其他的贵族们，因为他们的实力比较弱。”
这下，所有的人都在点头。这四个位置，是非常狭窄的，想要防守相当容易。
池南无所谓的说道：“当然，我不会选择这些，我要的是这个地方。这里接近森林，我的能力正好和植物有关系，我来防守这里是最合适不过的。”
龙根伯爵一看，池南选择的是最东边的一个地方，这里比较偏僻，但同样是缺口第二大的地方，是一个不怎么容易防守的地方。这样的硬骨头池南接下来了，那也是一件好事。至于植物什么的，这个他们可管不着。
那个地方并不是死亡森林，但却是和死亡森林接触的另外一片森林。比死亡森林要安全得多，可是却没有人对这里有什么了解，至少他们是这样的。
“可以，那么这个地方就交给阁下了。在要塞建立起来之前，阁下所需要的一切物资，我们都会全力支持。当然，其他地方也都是这样。”
说完这些，龙根伯爵再次看向了其他人。“既然你们都不主动出来，那么我点名了。”
龙根伯爵自己也有些恼火：“伯爵之下，最强大的四个，不，八个子爵，你们两两联合，防守这四个最容易防守的地点，必须执行。”
几个人对视一眼，最终什么也没有说出来，只能闭嘴。因为谁强谁弱，这个一目了然，根本没有什么争议。毕竟这里确定的，只是军事实力，而不是其他。
“剩下的这个地方，挑选最小的一个，你们联合防守，所有的瑞马斯贵族必须都参与。我知道你们的实力弱，但是联合起来并不比我们差。这五个防守区域，任何一个地点需要支援，你们必须全部负责，都没有问题吧。”
“你们记住，这是整个瑞马斯的灾难。等到我们联军撤离，一旦有一个要塞被攻破，那么整个瑞马斯都会在狂兽人的践踏之下，就和这一次一样。”
这下，贵族们没有反对的人了，因为这一次的灾难他们都看在了眼里。以前的那些领主，大多数全家死的一个都不剩，他们可不想成为第二批。
“我们同意，就按照这个方案来吧。但是如我们的实力不够，那么我希望诸位大人也能够来帮忙。”一个贵族开口说道。
虽然他们人数多，可是他们毕竟是一片散沙，而且每一个人的地盘太小。这么多人加起来，实际上最多也就相当于是四个伯爵领地，仅此而已。
龙根伯爵点了点头：“当然，我们都是瑞马斯的贵族，不管是哪一个要塞遭了殃，到时候承受灾难的都是我们所有的人。因此，我们是一个整体，不管谁的要塞出现问题，都需要其他人支援。”这下，众人算是放心了下来。
大炮一片轰击，前方乱糟糟的一片惨叫声，还有逃跑的声音。如今的一切都是套路，先用气动炮，接着就是豌豆炮，两次清剿，剩下的就不多了。
但是这一次，清剿的位置和其他地方可不一样，因为这里是东边那个大号缺口的地方。
没错，这里就是池南所需要防守的那个位置了。因为池南带来的人少，虽然已经让光头老爹回去带人过来了，但是现在手中的人数的确不多。
没有办法，池南只好先借助前线的兵力了。好在为了建立要塞，这前线真的是要什么就给什么。知道池南带来的人少，因此龙根伯爵大手一挥，让池南自己挑选军队。
池南也不客气，虽然没有让那些伯爵的军队跟随，但也挑选了一些和自己有联盟关系的人。为首的一个，不正是莫查男爵吗。莫查男爵自己就带着三千士兵，战斗当中没有多少损失。此时也有了一些气动炮，自然实力强大。
池南没有吝啬，直接催生了不少气动炮和豌豆炮分发给了这些人。让这些人尝到甜头的同时，也提高了自己的实力，和自己更加关系密切了。
于是带着这些人，池南一路往东，不到一天的时间，就来到了这个缺口的位置。这个缺口，往东边是一条宽阔的大河。河面至少有几百米宽，或许更宽也说不定，因为在这边一眼看不到头。这样的地方，就是天堑。
别说是狂兽人了，就算狂兽人他祖宗也别想从这个地方过去。狂兽人不会飞，也不会建造船只，这个地方就是一条绝路。继续往东，就是一片森林了。
这一片森林，池南不是很了解，其他人也不了解，但是其中经常传来一些吼声，证明这个地方也不是什么真正安全的所在。
至于西边，则是一座高高的荒山。山上不说寸草不生吧，也基本上没有什么东西。想要从这一片山脉通过，那可不是一件容易的事情。
所以中间，这条路口就正好是狂兽人通过的地方了。这一片路口也不小，目测至少有两三千米那么宽。说是一个缺口，实际上这里就是一块非常大的通道。如果换成别人，想要在这么大的地方上建造要塞，那可真不是一件容易的事情。
在这个世界上，不借助魔法的力量，那是不行的。事实上，龙根伯爵已经承诺，王国从法师协会调动了一些土系法师来帮助建立要塞。
虽然花费很大，但好在已经被贵族议会承担了很大的一部分。虽然花费依旧非常高昂，但建立要塞是没有问题了。
“冲过去，剿灭这里的狂兽人，然后给我守住。”莫查男爵大声喊道。
其他人也同时发布了命令，这一次带来总数七千多的士兵，顿时朝着这个缺口涌入，很快将整个缺口完全防御了起来。里面的尸体，也都纷纷处理掉。这种事情，他们做起来非常顺手，显然已经不是第一次了，军功很快就被统计完成。
“池南阁下，接下来看你的了，你要怎么在这里建立城市？”
池南没有等到后方的人到来，自己首先就提出要来建立城市，这一点很多人都是不相信的。来这里的一些贵族，也不少抱着看笑话的心态。
只有莫查一个不这么认为，因为莫查是唯一一个见到过红沙城的人，红沙城那可是完全由木头构成，有多么坚固多么庞大，这一点莫查还是知道的。只是不知道，池南建立这样的一个要塞，需要多长的时间。
池南点了点头：“看我的吧，我不仅仅要建立要塞，还要在这里建立一个城市。”
池南之前让光头老爹回去，可不仅仅是去带士兵过来的，同时还要带来一大批刚刚到达的难民。或者说，是其他人送到自己领地去的人。
想要真正将这里彻底防守住，仅仅依靠一些士兵可不行。打持久战，平民是少不了的。各种建设方面，都不能缺了这些人。
也就只有池南敢直接这么做，其他人可不行。“这里以后，就叫做巨木城吧。”
池南走上前，扔下一些种子，接着坚硬而又黑漆漆的硬木仿佛吹气球一样膨胀了起来。随着池南的生命魔力越来越强大，催生植物也越来越容易。
很多黑漆漆的硬木生长到了五十米的高度，下方扎根一百米以上，然后才会被池南融合起来，形成一层城墙。五十米的高度，狂兽人就算过来了也别想撼动。
“好坚硬的木料，这到底是什么木头啊，简直比石头都要硬，感觉都快要赶上我的盔甲了。”
莫查走上前拍了拍，慢慢说道：“这是硬木，这种硬木比你身上的盔甲也要坚硬，而且这厚度，狂兽人根本不可能打破。要是其他要塞也用这些东西建立就好了。”
说到这里，莫查忽然眼睛一亮，是啊，要是其他要塞也能这么建立就再好不过了。
池南可没有理会他们，而是一根根木头建立过去。完全依靠自己来催生，还要在短时间之内完全催生成功，这可不是一件容易的事情。
就算以自己如今的魔力，恐怕也要三四天的时间，才能将正面的一片城墙建立完成。其他地方，只要使用注入魔力的种子就行了，每天大规模催生一下，十天以内应该能够完成至于内部的那些设施，如果都依靠自己，还要领民和士兵做什么。
最多，自己也就只能提供一些树屋种子就足够了。“对了，还有防御措施，这里的防御措施可不能弱。”想到这里，池南加厚了城墙的厚度。
池南已经决定，等到城墙建立完成，自己就直接在城墙上面建造一批气动炮，让气动炮生长在城墙上。借助城墙的防御力，气动炮可以做的更大更耐用。
将身上的魔力基本上挥霍一空，池南用仅剩下的一点魔力，挥手种植出来一颗树屋别墅的种子。没过多场时间，一动别墅就这么生长出来了。
“跟着你果然最轻松了，在这里都有别墅住。”莫查一脸喜悦。
本来还以为，这段时间只能在这里住帐篷了，不过在前线也是住帐篷，早就习惯了。但是池南在自己的地盘上，既然能享受，为什么要受罪呢。
这不过就是一个普通的植物别墅，但是对于莫查来说，这就是顶级的宿营地。这段时间，他从池南这里弄到的种子也不少，也卖掉了很多。甚至自己都种植了好几个。只可惜，因为要战斗，所以他只是在里面住了几天而已。
但是那种感觉，实在是让人难忘，这样的防御，美观大方，实在是太有品味了。
真不愧是半精灵啊，精灵号称世界上最有艺术天赋的种族，半精灵果然也不差。
池南翻了翻眼皮，魔力消耗一空，让池南感觉无比的疲惫，有一种身体被掏空的感觉。好在魔力恢复速度很快，这种虚弱感很快就会被补回来了。
等等，这话怎么这么别扭啊，池南心中暗暗翻了翻白眼。
“别说那么多废话了，赶快休息，明天还要继续。这几天的时间，恐怕你们的士兵是没办法好好休息了。”池南摆了摆手招呼其他的贵族们。
“那些人，不过就是一些平民组成的队伍罢了，能让他们活下来他们还不感恩戴德？”一个贵族一脸不屑的说道，其他人也是深以为然。
池南翻了翻眼皮，你们不把平民们当人看，他们怎么会把你们放在心上。不过这些事情，池南也没有办法反驳，索性就这样吧。
招呼着几个人来到别墅，自己挑选房间。“可惜了，没有侍女照顾，不然就完美了。”
“就是就是，这里连个家具都没有，还是差了不少呢。”
“闭嘴吧，能有这样的地方住着已经很不错了，你们还想什么呢。”莫查不屑的说道。说起来，莫查还真担心得罪池南，那样很多好东西就都没有了。
从一开始的看不起池南，到了现在，莫查对于池南已经有了一种深深的依赖。没有了池南，仿佛自己就会寸步难行一样，很多东西用习惯了再失去就会很难受了。
池南没有过于招待他们，自顾自的回到了自己挑选的一个房间。只是没等池南休息，房门就被敲响了。“谁？进来吧。”
房门被打开，进来的正是自己的侍卫霍姆，身边还带着两个人。
“参见领主大人，卡罗尔和加里奥希望宣誓永远效忠大人。”
霍姆的话刚刚说完，两个人就单膝下跪。“以战身的名义，我卡罗尔（加里奥）宣誓，永远效忠眼前之人。如果违背，愿遭受世间最残酷之刑法。”
池南一愣，不过很快就反应过来了，走上前，拔出佩剑，在两个人头上点了一下。“我，池南，红沙岭领主，接受卡罗尔的效忠。接受加里奥的效忠。”
随后两个人才站了起来，一脸严肃的站在了池南的面前。池南有些奇怪：“为什么忽然跑来宣誓效忠呢。”效忠之后就是自己人了，池南也不隐藏自己的想法。在这个世界上，大多数人将荣誉看的比一切都要重要，效忠以后就可以完全信任了。
霍姆一脸严肃的说道：“之前的他们，都没有资格效忠大人，大人不是一般人，追随者怎么能是一些普通人。就在昨天，他们两个修炼出了斗气，成为了黑铁战士，这才有资格。”
池南脸色有些奇怪，自己的要求有这么高吗，还不到黑铁层次就没有资格效忠？就算是王国里面那几个公爵，都没有这么大的谱。
不过算了，反正对自己也有好处，反正自己也又要培养大量的正式战士。“做的好，我感受到你们的决心了。”池南的一句话，就让两个人异常激动。
随后池南想了想，终于说道：“既然你们都是我的追随者了，那么也就是我们自己人。以前你们修炼的十字剑法适合战场上使用，不适合单打独斗，而且积累斗气的效果不太好。”
“我们能够得到大人的赐予，成为正式战士已经非常荣幸了。”
池南摇了摇头：“一码归一码，既然你们已经宣誓效忠，那么我就要教给你们更好的剑法，让你们能够更快的提升修炼。现在我告诉你们疾风剑法的修炼方法，还有配合的疾风步。修炼疾风剑法，将来有可能达到青铜层次。”
池南可没有后续的剑法，那些还在罗米加拉的手中。但是池南相信，不用多久自己一定可以得到。现在，先给他们画个大饼好了。
“多谢大人的赐予，我们一定不会让大人您失望的。”
不光是霍姆，就连刚刚手下的卡罗尔和和加里奥也激动的再次下跪，一脸的激动。
池南微微点头，能看得出来，这绝对是非常真诚的。“好了，都起来，正好趁着现在有时间，我现在就交给你们。不过你们要小心点，可不要让外人看到。我们暂时不适合将自己有这么多正式战士的事情让人知道。”
自己的根基很不稳固，至少要自己达到青铜层次，拥有了一定的力量之后，才能够让人知道自己有大规模的正式战士，那个时候别人知道了也没用。
快速诉说出了疾风剑法的一些东西，池南就让他们自己下去偷偷修炼了。而他自己，则是要尽快恢复自己的魔力，因为接下来还有很多工作要做。
时间一天一天的过去，池南划分的巨木城范围，也是一天一个样。这个地方因为处于东边，并不是狂兽人主要南下的地方，因此过来的狂兽人数量还在控制范围之内。
半个月之后，巨木城正面城墙将前方堵得严严实实的，其他四个面的城墙，此时也是长高了不少。整个巨木城，实际上是一个不规则的五边形结构。
正前方的城墙最为厚实，池南将城墙整整加厚了三十米。两边的城墙，左侧的城墙没有大门，因为那个地方是一片荒山，根本就没有办法通过。
右侧的城墙，计划是要建立一个港口的，现在还没有船只，池南手下也没有水军。
而后面的两个城墙，那就是为了收束城市形状而构成的了。虽然形状有些怪异，方向也不是非常完美，但这样更加方便。两面城墙的大门直通外界，一条路是直接通往自己领地的，具体的道路还需要后续不断的开发完善才行。
另外一边的道路，则是通往现在的前线指挥部方向了，同时也是和其他领地还有要塞交流的重要渠道。如今巨木城的物资运输的，偶要依靠这条道路。
城市内部的路面，甚至是下方的下水道，池南都已经开始着手建立，在一个月之内，绝对能够完成。至于剩下的事情，那就不关自己的事情了。
其他的工作等到后方的人员到达，就让他们来做吧。池南已经接到了后方的消息，光头老爹已经到达自己的领地，正在组织军队准备前来。
这一次组织的军队有一万的数量，同时还带着新到达自己领地的五万平民也会敢来。这座城市并不是非常大，这么多的人在这里，也不会显得太过空旷。
只是要组织这么多人聚集起来，也不是一两天能做到的。还好最近随着瑞马斯的光复，越来越多的难民出现在了瑞马斯。担心瑞马斯光复以后平民就不能当做金龙来使用的周边贵族们，不断的将平民送到自己的领地上来，哪怕是暂时没有货物也一样。
签订协议之后，他们要求等到有货物的时候再送给他们。因为这些原因，导致不少贵族甚至还将自己的领民也打扮成了难民给池南送过来了。
领地的人遵循池南的原则，照单全收，不然还真找不出这么多人过来。
这里虽然是前线，虽然很危险，但是池南依旧还是让光头老爹大力宣传，让人遵循自愿的原则来到这里。为此，池南甚至提出免费供应这里所有平民的食物。
仅仅是在吃的东西上，居住在这里的平民也能节省非常大的一笔开支。
相信有了这样的待遇，肯定会有很多平民愿意来这里的。传来的信件当中也有这方面的消息，据说形势是一片大好，不用自己担心。
这一天，莫查却带着几个人来到了自己的面前。看他们的样子，应该是想要说什么。“有什么话直接说吧。”
“是这样的，这不是我们的意思，而是后方其他贵族还有那些大人物们的意思。”
莫查组织了一下语言，最终还是硬着头皮说道：“实际上，龙根伯爵之前送信来询问，你这里的城墙能否出售。”
池南一愣，随后明了。难怪之前总有一些家伙在自己的城墙这边试验，原来施展测试啊。自己的城墙，那可是比精钢打造的城墙还要坚固，他们知道后不想办法弄到才怪。
池南摆了摆手：“出售硬木是没有问题，但是我不可能去给他们制造城墙。更何况，我的身价也没有人能够请得起是吧。”几个人对视一眼纷纷点头。
池南继续说道：“但是，如果没有我在场，这些硬木虽然能够生长出来，但却没有办法融合成一体，变成一块城墙。我最多只能让这些种子生长成一块块城墙的样子，但是中间的填充物，这个我就没有办法了。”池南可不想去给其他人服务。
自己虽然看上去不像是一个领主，总是亲力亲为，但是这是自己的领地，建立的好，对自己有好处。而且，还能用来锻炼自己控制植物的能力。
最重要的是，和自己有关系的植物越多，自己的实力提升的也就越快。但是，池南可不想自降身价的却给其他人服务，那样多没有面子。
而且如果自己真的那样做了，恐怕自己的地位也会受到巨大的威胁。那些贵族会渐渐的不将自己当回事，甚至用各种方法来压榨自己。
“知道，我们当然知道，这件事情实际上龙根伯爵也有过推测。所以龙根伯爵提出另外一个方案。”莫查仿佛松了一口气的说道。
“什么方案？”池南抬起眼睛来询问。
“是这样的，龙根伯爵说，你能保证种植出来的硬木高度一致，上方平坦，还有下面的根系要非常发达，这些要求你能做到吗。”其他人也是一脸期待。
池南点头说道：“这个没有问题，只是自然生长时间比较长，要一个月以上，甚至两个月。”
“这样就好了，反正建立城墙本来就不是一件容易的事情。要是以前，这样的城墙建立起来至少需要半年，还要有魔法师帮助，强度也没有你这个好。”
顿了一下，莫查终于说出了龙根伯爵的意思：“龙根伯爵的意思是，只要你能够出售给他们硬木就种子就可以了，他们自己种植。硬木中间的那些缝隙，就让土系魔法师来用魔法加固就可以了。而且有缝隙，还能在里面填充一些特殊的东西。”
原来是这样，自己的硬木只是当做建筑材料和支架，那就没有问题了。
池南眼睛微微一眯：“那么，价格方面可不能给太低，毕竟这是硬木，本身就是黑铁层次的植物。如果给的价格太低，也配不上大家的身份不是。”
几个人尴尬的笑着，池南一直以来卖出的东西都是很便宜的。
莫查想了想：“按照市价，一根这样的硬木，大概价格是三十个金龙，因为你这里的效果更好，可以直接做城墙，那就算四十个金龙如何。”
没想到池南这么好说话，心中松了一口气的同时，莫查对于池南更加亲近。这样的人才是好人啊，能够让自己回去更容易和上面的人交代，真是太贴心了。
“请问，池南阁下，既然能够卖给其他人，能否也卖给我一些。”
莫查对于这种硬木城墙也是心动了。虽然价格很高，但绝对物有所值。
池南奇怪的看了他一眼：“你要这东西做什么，你好像不需要自己掌控一个要塞吧。”在瑞马斯没有根基的莫查，实力上可比不上最强大的八个子爵。倒是在男爵当中，莫查的实力绝对是数一数二的，但他只要和其他人一起不就行了。
莫查低声说道：“这不是要建立自己的领地吗，我想用硬木建造城墙，把我自己的领地包围起来。”莫查果然还是很有心的。
“是啊，我们也是一样，能不能卖给我们一些。”其他人也赶紧开口。
池南无所谓的说道：“想要没有问题，反正我们都是联盟，这些又不是什么强大的武器，就算皇室和贵族议会也不可能在这上面找我们的麻烦吗。”
“真是太感谢你了。”所有的人一阵兴奋，之前的生意不是他们自己的，现在不一样了。
“只是，硬木毕竟还是很贵的，一根就是三十个金龙，要从头到尾的将整个领地包围起来，就算只是一层，需要的硬木也要几百根。花费这么多真的值得吗。”
“当然值得，这可是关系到我们安全的事情。现在瑞马斯虽然光复了，但是依旧有不少狂兽人到处肆虐，我们可不想整天提心吊胆的。再说……”
莫查忽然闭上了嘴巴，尴尬的笑了笑，差点就说漏了。他想说的是，自己根本就不缺钱，其他人也是一样。可是随后莫查想到了，他们这都是因为和池南做生意，在中间倒卖一些货物，才能够在金龙上面非常充足。
这要是说出来，那就是成了炫耀了，搞不好得罪了池南就得不偿失。为了能够巴结好这位，能够从他身上得到更大的好处，他们可不敢给池南留下不好的印象。
池南略微一想，虽然不是非常明白，但肯定莫查有什么难言之隐，索性也就不问了。“既然这样，那就这么办吧，你们告诉龙根伯爵，就按照这个条件来。”
莫查用力的点了点头：“您放心，我们绝对不敢这这上面有小动作的。”
的确，这些人不敢，要不然的话那可是得罪了两边的人，得不偿失。
“对了，还有你的树屋别墅，那些大人物也想要一些。”
池南摆了摆手：“树屋别墅我是卖给你们的，根据我们的商业联盟内部价格，他们想要就找你们买好了。”池南一脸的无所谓。
几个人嘴角露出一个笑容。不在城墙生意上克扣，能在这上面赚到钱也不错。他们也知道，池南这是故意给自己好处，对于池南，众人的感官越来越好。
随着这些人离开，池南再一次进入了忙碌的工作当中。建造城市本来就不是一件容易的事情，更何况是自己一个人建造，能清闲下来才叫奇怪。
不是自己的能力特殊，建造这样的城市能把人给累死。
与此同时，光头老爹那边的进展也是非常顺利的，每天都有无数人要求前往。但是光头老爹也是需要挑选一些合适的人，毕竟那个地方是前线，不是周边。能够在那边居住的人，至少要有一定的战斗力，而且最好还是拖家带口的。
否则如果只有一帮子军队的大头兵，那也是很麻烦的。还有一些无依无靠的女人，也在光头老爹的挑选当中。能帮助士兵们解决一下问题，光头老爹也很乐意。
只是这一天，一个不速之客忽然来到了红沙岭。红沙岭的森林之中，一个全身包裹在斗篷当中看不出男女的身影，远远的看着红沙城的城墙。
随后，这个人影身形一闪，居然朝着红沙城这边跑来。来人身手敏捷，速度也很快，非常擅长隐藏自己。默默来到城墙边缘，居然都没有被人发现。此人稍微观察了一下，居然用手脚贴在城墙上面，就这样好像一个壁虎一样的爬了上来。
如果有人看到，绝对会非常惊讶，因为这个人什么工具都没有使用。
在巡逻士兵巡逻的空挡，此人身形一闪，一跃跳上了城墙，接着快速的朝着前方跑去。整个过程脚下没有半点声音，跑动也没有带起风声。
在后面的巡逻士兵过来之前，此人身影一跃，从另外一边跳了下去，接着就贴在了城墙上。因为红沙城的居民比较少，士兵也不多，空挡非常大。
或许就是因为这些漏洞，来人居然非常轻松的避开了所有的人，进入了红沙恒的内部。“就是这里了，红沙城，没想到人类能够在这里建立这样大的一个城市。一定要弄清楚他们的真正目的，否则对我们可绝对不是一件好事。”
“哼，如果这里的领主真的想要……那么就不能怪我了，人类林竹我们也不是第一次刺杀。”来人自言自语的说道，顺着阴影，慢慢的走动着。
在城市内部，出现了这样一个奇怪的现象。一个人影慢慢的走过去，仿佛闲庭信步，可是周围的人却好像没有看到这个人一样。
仔细看的话，就会发现此人走的地方总是非常特殊，一直游走在一些阴影之处，而且还总是走在其他人的视线盲点。加上这个人影的确不怎么起眼，结果一路上都没有人注意到此人。就这样，这个人慢慢的靠近了城市中心，城主府的位置。
“就是这个地方了，先进去看看，逼问一下这里的领主想做什么。”
此人抬头看了一番，接着在一个没有人注意到的地方，顺着领主府悄然爬了上去。身形一闪，就进入到了领主府之内，落地无声，仿佛一片叶子一样。
来人往前方慢慢走动着，却没有发现周围的一些植物开始发生了变化。首先是地上的捕鼠草，虽然感觉到来人的气息有些亲近，但毕竟是不熟悉的。
主人制造自己的时候，就已经灌输了一些特殊的信息，只要不熟悉的人来到自己的周围，那就是可以攻击的。一个捕鼠草的脑袋，慢慢的抬了起来。
“别乱动。”来人发现周围有可以活动的植物，悄然的踢了一脚。
只是踢完之后，来人才发现这植物的特殊，因为一个变异的捕鼠草，忽然张开嘴巴，对着自己就咬了过来。来人眼神闪烁着惊讶，但还是在第一时间就闪避开来。“咔嚓”一声，捕鼠草咬在了空气上，发出一声清脆的响声。
“不好，要暴露了。”来人心中感受到了一阵阵的不妙。
紧接着，此人就发现，周围居然出现了无数捕鼠草的花苞，这些都是隐藏在周围草丛当中的。池南当初虽然建立庄园，但却不会放弃自己的安全措施。
周围一些平常的人基本上不会走到的地方，池南都种植下了很多捕鼠草。而且让这些捕鼠草记住了花匠们的气息，只有花匠才不会受到攻击。其他人敢靠近，就算是侍女，也一样会被攻击的。再说，侍女和侍从来到这种地方，肯定没有好事。
看都这么多攻击自己的捕鼠草，来人几乎本能的身形一闪，朝着外面突围了出去。可是大量捕鼠草沿路狠狠的咬过来，还是发出了很多响动。
“那边是什么声音，快过去看看。”忽然，远处传来了这样一个声音。
还没有到达中央城堡，居然就被人发现了，来人心中的郁闷可想而知。此人刚刚离开不久，就有一群近卫来到了这附近。
看到周围的捕鼠草正翘着头，为首的一个近卫大声说道：“通知所有近卫，有人潜入。还有，你去告诉赫米拉执政官，让他通知其他人。”
指着一个近卫说完，小队长立刻将信号弹发出。所谓的信号弹，实际上就是一支响箭，这东西倒是这个世界上原本就有的。响箭升空，尖锐刺耳的声音响起。一瞬间，整个城堡外围居住的那些近卫们，都知道有情况了。
周围的城门立刻被控制住然后被打开，近卫们蜂拥而入，开始在里面地毯式搜查了起来。
“可恶，这该死的贵族居然还种植了这么多捕鼠草，不是说人类贵族都不喜欢捕鼠草吗。还有，捕鼠草为什么会主动攻击我。”来人一边跑一边说道。
“不管那么多了，只要挟持了他们的领主，我就安全了。为了大家，这一次一定要弄清楚这里的情况才行。”此人加快了速度。
很快，来人就跑到了城堡。城堡外面还有一层城墙，此时来人已经顾不了那么多了，毫不掩饰自己的身影，直接顺着城墙的边缘爬了上去。
“怎么回事，发生什么了？”仅仅片刻，原本就住在附近的赫米拉来到了这里。同时还有领地的官员们，一个接着一个的往这边跑。要是领主的手下出了什么事情，他们一个都跑不掉。再说，他们也不想领地出事情。
“有人潜入，不知道是什么人，等等，那个人在那里。”近卫正在解释，忽然看到远处城墙上有一个人影在往上爬，距离不是很远，所以能够看清楚。
“可恶，是刺客，居然有人想要来刺杀领主大人，真是该死。”
领地的官员们一下子就愤怒了，这样好的领主，他们可不想出现意外。不过大家也不是很担心，因为他们都知道，池南现在不在领地，而是在前线。
“抓住他，不能让他跑了。”附近的近卫们纷纷朝着中央城堡跑去。
此时此刻，正在训练战斗女仆的罗米加拉也被外面操查的声音影响了。“遇敌的信号？到底发生什么了，现在这种时候还有人能够潜入吗。”
回头，罗米加拉对那些已经有了一点肌肉形状的侍女们说道：“你们继续训练，我出去看看是怎么回事。”说完，罗米加拉留下了罗米莉雅就朝着外面走去。
只是刚刚从城堡出来，罗米加拉就看到一个人影忽然从墙上翻了过来，对于自己的身影毫不掩饰。这下，罗米加拉再怎么迟钝也知道发生什么了。
来人显然也没有想到，刚刚进来就被人拦住了。想都没想，来人毫不犹豫，直接冲了过去。手中不知道什么时候多了一根翠绿色的细小箭矢，居然连弓都没有使用，就这么朝着罗米加拉扔了过来。这小箭矢仿佛利箭一样，带着风声，直刺罗米加拉的肩膀。
“入侵者？凭你也想伤我。”罗米加拉冷哼一声，左手仿佛一把巨剑一样，对着来人就拍了过去。周身一层淡淡的白色光芒笼罩，这利箭居然毫无反抗就被拍飞。
力量没有半点衰竭，罗米加拉的手掌狠狠的拍在了来人的身上，将入侵者一击打飞了出去。来人发出一声闷哼，撞击在城墙上，然后掉在了地上，挣扎着想要站起来，却怎么都没有办法起身，只能狠狠的盯着罗米加拉。
就在这个时候，外面一大群人打开了城堡大门闯了进来：“刺客呢，罗米加拉，那个刺客在什么地方。”赫米拉着急的跑过来，胸口不断起伏。
罗米加拉指着地上那个家伙：“那不是就在那吗，我也不知道是什么人。”
“混蛋，告诉我，到底是谁派你来的。如果你说出来，我还会考虑给你一个痛快。”赫米拉一脸阴沉，有多久自己没有这么愤怒过了。一想到来人是来对付池南的，她就忍不住。
近卫已经上前，将此人抓了起来，拉开了兜帽，扯掉了脸上的面罩，动作毫不留情。只是当拉开面罩之后，所有的人都愣住了。
“呵呵，半精灵刺杀人类贵族吗，这种事情虽然不多，但也不是没有。看来，呵呵……”罗米加拉似乎想到了什么，但就是不说。
其他人也是一脸怪异的看着这个家伙，毕竟这是一个半精灵，看外形就知道了。他们的领主也是一个半精灵，但是和这个不一样，池南表面上看就是一个人类。当然，实际上池南也是一个人类，只是外人根本就不知道罢了。
“怎么办，这个半精灵要怎么处理？”一个官员硬着头皮问道。
“还能怎么处理，敢来硬闯领主府，按照法律应该绞首。”近卫倒是毫不客气。
“不行，这毕竟是一个半精灵。”赫米拉纠结的说道。
“我不知道这个半精灵是来找领主大人做什么的，但万一不是敌人呢。如果我们杀错了人，那要怎么办？”这下，所有的人都犹豫了起来。
罗米加拉也开口了：“敢擅闯领主府的，就算不是敌人，也绝对不是朋友。我看，还是直接上刑罚吧。”不少人有些心动了。
就算这是一个半精灵，那又能怎么样，敢来对付自己敬爱的领主大人，那就不能姑息。再说，这个半精灵虽然长得很精致，非常漂亮。但是大家都能看到这个家伙胸部扁平，还有那细小的喉结，都说明这个家伙绝对是一个男性。
既然是一个男性，那就不需要怜香惜玉了。毕竟女性和男性的待遇总是不一样的。
这个家伙的眼睛和头发都带有淡淡的草绿色，并不是很重，说明这个半精灵身上的血统也比较淡薄，不用担心这个家伙和精灵有什么密切的关系。
“告诉我，到底是谁派你来的，如果不说，我们有的是方法对付你。”
半精灵头部一撇，狠狠的瞪着另外一个方向的人，一脸的不屈不挠。这样一副烈士的模样，让赫米拉更加恼火。可是这个家伙伤的很重，就算放着不管恐怕很快也会死掉。
就这么短的时间，这个家伙的脸色已经越发的苍白了起来，看他下肋凹陷，恐怕也是断了骨头，就是不知道内伤有多严重。
“不说是吗，别以为你快要死了我们就拿你没办法。去，找个医师过来给他治疗，然后我们好好的炮制他。”赫米拉感觉头上一股股的火气往外窜。
这个时候，一个老者忽然说道：“赫米拉大人，我们瑞马斯绝对没有人能够控制半精灵为自己办事，就算鲁斯亚拉王国，有资格让半精灵帮自己办事的也没有几个。这个人，应该不是瑞马斯贵族派来的。”
其他人这才反应过来，纷纷点头，赫米拉之前只是被气昏了头，现在也想明白了。真是家有一老如有一宝，这个时候还能保持这样冷静。
罗米加拉也露出一个恍然的表情：“说的没错，恐怕真的不是瑞马斯的贵族做的。这样的话，那么我的猜测……”罗米加拉表情更加肯定。
“你有什么想法？说出来让我们听听。”赫米拉看着罗米加拉。
罗米加拉却一点都不买这个和自己妹妹不对付的女人的账：“我也不确定，只是有些猜测，还是不说了吧。”听到这话，赫米拉好不容易压制的火气又上来了。
“你叫什么名字啊，我还是第二次见到半精灵呢。”不知道什么时候，罗米莉雅这个小丫头跑了出来，正蹲在了半精灵的身边，手指头轻轻的戳着半精灵的脸颊。
“人类，别想从我这里知道任何消息，有本事就杀了我。”半精灵终于第一次开口了，声音有些沙哑，有些虚弱。但是这富有磁性的声音，依旧非常好听。
“难怪半精灵和精灵总是人类贵族们最喜欢的商品之一呢，还真是我见犹怜。”这话从罗米加拉的嘴巴中说出来，还真是有一种奇怪的既视感啊。罗米加拉这样的女人，一般的男人谁受得了，这个吨位，都快要比得上大象了吧。
一边说着，罗米加拉还快速将罗米莉雅拉到了自己的身边。“你怎么跑出来了，不知道这个半精灵很危险吗，万一伤到你怎么办。”
“可是领主大人对我很好啊。”她说的是池南也是半精灵这件事。
“人与人是不同的，这个半精灵是一个刺客，可能是来刺杀领主大人的。”
“啊，原来是个坏精灵，哼，我再也不喜欢他了。”罗米莉雅撅着嘴巴，恶狠狠的盯着那个半精灵，只是这样子，却一点都不可怕，反而很可爱。
就在这个时候，医师过来了，检查了一下，这才告诉赫米拉：“执政官大人，这个半精灵伤的不是很严重，只要矫正肋骨，休息两天就没事了。但要骨骼愈合的话，至少要一个月以上。”一个月，这是因为半精灵这个种族恢复速度更快。
“这样吗，那么为了防止这个半精灵乱来，给我用红沙钢锁上，等他治好了我们再审问。另外，这件事情赶快告诉老爹，让他去通知大人。”
没办法，前线的一切都是机密，他们可不知道池南现在在什么地方。
“赫米拉执政官，今天中午的时候，老爹他已经离开了。”现在领地里面的人都知道光头老爹这个名号，反而他自己的名字没有人知道。
听到这个消息，赫米拉忍不住跺了跺脚，都在这里这么多天了，怎么忽然这个时候离开。不得不说，这个半精灵来的实在是太是时候了。
“你们要怎么办是你们的事情，但是这里是领主府，不是你们办公的地方，你们最好赶快给我出去。”罗米加拉似乎有些不耐烦的挥了挥手。虽然只是一个侍女，但是罗米加拉的实力很强。领地很多人都不喜欢她，却也不敢无视。
众人对视一眼，纷纷看向了赫米拉。“领主不在家，我有权利处置领地的任何事情。”
“没错，你说的对。”赫米拉有些黯然，但随后恢复了正常。
“我是不能插手领主府内务，但是你一个侍女我还管得了。”赫米拉出乎意料之外的强势，周围的人连忙低下头，这可不是他们能插手的。
那个医师更是全部注意力都放在了半精灵的身上，他可不敢听到的太多。
“是吗，你可以试试。”罗米加拉毫不客气的盯着赫米拉，好像她才是这里的主人一样。虽然身材走了样，但是身上的气质却依旧让人感觉非常高贵。
这个女人，出身绝对不简单，赫米拉心中想到，于是更加警惕。
“姐姐，你们不要闹了好不好。”罗米莉雅拉着自己姐姐的手，罗米加拉终于收敛了自己的气势。这不光是自身气质威压，还有来自于战士的气势。
赫米拉深深吸了几口气，心中更是不忿。都怪自己是一个普通人，居然差点被罗米加拉的气势压制出丑：“哼，迟早有一天，我要让你这个心怀不轨的女人自己暴露出来。”赫米拉心中默默的对着自己说道，努力控制自己不去颤抖。
“我们走，看好了这个半精灵，绝对不能让他逃掉，知道了吗。”
近卫们连忙大声喊道：“知道了。”近卫现在也很无奈，这两个女人都不简单。一个是战斗女仆的女仆长，自家领主大人似乎对她非常看重。
她的妹妹罗米莉雅，更是被自家领主大人当做妹妹来看的。可是另外一边和赫米拉，也是领地的执政官，还有可能成为未来的领主夫人。
她们这闹起来，领主大人不在家，可就没有人敢插手了。索性，只要不闹的太大，就当是不知道吧。近卫们将火气都放在了半精灵身上，可想而知，以后这个家伙的日子肯定不会好过。就算不能动用刑法，还不能用其他手段吗。
比如说小黑屋，这个领主大人发明来折腾我们的工具，终于可以用在其他人身上了。
池南可不知道自己的领地居然被人入侵了，此时此刻，池南的所有精力都放在了巨木城之内。池南用自己的力量，将巨木城彻底建立好一个轮廓。
而那些暂时住在这里的士兵，则是根据池南的规划，在规定的区域整齐的种下了种子。池南大范围施加植物催生之后，如今这里也多了一片二层的小楼。
这种树屋，他们这些外人还是第一次见到。知道这些都是给平民们居住的之后，士兵们的脸色就充满了羡慕。尤其是当他们知道池南还会在周围种植一些面枣树来提供自己的士兵和领民的食物之后，那种羡慕就更是要逸散出来了。
可惜他们现在是其他贵族的士兵，可不能加入。不少士兵已经打定了注意，等到回去之后，如果军队被解散了，他们就要接上自己的家人到红沙岭去居住。
身为士兵，他们知道的也更多一些。知道现在红沙岭正在大量招收平民，而且其他的贵族现在也没有将目光放在他们这些平民的身上。
如果再过一段时间，等到那些领地都开始规划完善之后，身为领地的领民，想要离开领地可就不是一件容易的事情了。普通人，没有证明是无法离开领地的。
有过去了几天，在池南坚持努力之下，周围的城墙终于生长的差不多了。看这个样子，只要再过两天，整个城市周围大规模的外城墙就会完全成长完毕。还有中心位置，需要建立一个城堡，一个可以用来作战指挥，以及自己临时居住的城堡。
“这里是前线，在这个地方恐怕是不能建立庄园了，否则让士兵们看到也容易产生消极的思想。”贵族是有权利随便改造自己的领地，但是并不代表平民们愿意看到。
忽然，一个侍卫跑过来大声说道：“不好了，有大量的狂兽人正在朝着这里接近。”与此同时，其他几个贵族也接到了这样的消息。
池南心中一惊，放下手中的事情，快速跑到了正面城墙上面，朝着远处看去。此时此刻，远处有一大片的烟尘正弥漫在空中，还有很多黑影正在朝着这边走来。
没过多久，其他的贵族们也来到了城墙上面。包括这里的士兵们，也纷纷开始了自己的准备。尤其是那些炮兵，更是在城墙上面士兵的直呼之下调整气动炮。
毕竟从这里要打出去，首先要飞过城墙才行，要是落在自己的城墙上，那就没有用了。因为这城墙的阻碍，导致气动炮要退后一段距离，影响了攻击范围。
“居然有这么多，目测至少不会少于两万狂兽人。”池南远远的看着。
“是很多，好在看样子，这应该是狂兽人的迁移队伍，并不是真正的狩猎团队。所以这里面肯定有很多老弱妇孺，这些狂兽人没有多少战斗力。”
狂兽人是一个全民皆兵的种族没错，但是太老的和太小的战斗力终究有问题。而这样的迁移部队当中，女性狂兽人还肩负着照顾其他弱势群体的责任，更加不可能上战场。因此最终能够战斗的狂兽人，根本就没有多少。
“你从什么地方看出来的，我怎么看不出来。”池南奇怪的询问。
“呵呵，你没有去过最前线所以不知道。狂兽人迁移队伍的行动速度缓慢，而且喜欢抱团，所以规模都很大。如果是纯粹的狩猎队伍，速度至少要比现在快两倍以上。”
没上过前线？这还是我的错了？池南翻了翻眼皮，还不是上面那些大贵族联合压制自己，不想让自己得到更多的功劳了。可是看看现在，还不是变成这样了。
池南仔细看看，好像真的和莫查说的一样，这个队伍的行动速度并不是很快。
“还有，如果是大规模的邪兽犬队伍，那速度肯定会更快。你看着队伍最前方的烟尘，还有周围的，那应该就是邪兽犬，但看着数量，好像不多。”
随着时间的流逝，前方的烟尘越来越大了。见到这一幕，所有人的脸色也变得越来越难看。“怎么会有这么多？我们根本对付不了这么多人，还是暂时撤退吧。”
“是啊，我们这里的人太少了，武器也不够。就算有城墙挡着，也不是这么多狂兽人的对手啊。”几个贵族的脸色发白，隐隐有了退意。
莫查也一脸凝重：“看来之前的估算错误了，这个狂兽人迁移队伍至少有接近二十万的数量，也就是说他们能够参与战斗的，至少有十万人。这样的规模，只有前线的那几个主力部队才是对手，我们根本不是对手。”
“池南阁下，我们还是放弃吧，反正等回来之后重新建立一个城市就是了。这样的城市，对你来说根本就不算什么吧。”几个贵族已经准备离开了。
池南摇了摇头：“我不知道他们到底有多少兵力，但是他们来的人并不多。你们看，朝着我们冲过来的，最多就只有一万人而已。”
莫查依旧凝重：“他们这是在试探，一旦发现我们的火力不够，肯定会有更多的人冲过来，那个时候我们的城墙根本就挡不住他们。”
“可是如果不挡住他们，他们肯定会从这个缺口南下，那个时候造成的损失可就大了。我记得，后面还有几个新领主的领地吧。”池南有些迟疑。
这里的几个人领地并不是在这里，所以他们不在意。可是后面那些人会怎么想，一旦自己就这么撤离了，不管原因是什么，肯定会给人留下不好的印象。
莫查一脸无奈：“这也没有办法，谁让这一次来的狂兽人太多了。你放心，我们会给你作证的。我们现在，不过就是要尽快的赶回前线，让主力部队来消灭这些狂兽人。我们会留下一些断后的人，这样能给我们提供足够的时间逃跑。”
池南眼睛依旧紧紧地盯着那些冲过来的狂兽人，良久之后，池南摇头说道：“不，我不会离开的，这么几个狂兽人根本就不算什么。”
“你们如果相信我的话，就在这里看着吧，我会证明，我的领地绝对不是那么容易攻破的。”
后面几个贵族脸色一变，接着一个身材高大的贵族走出来说道：“池南阁下，不是我们不相信你，但是这么大的事情，必须要有人回去报信。这样吧，我会留下一半的士兵在这里帮你战斗，这个消息我亲自送回到指挥部去。”
“我们也一样，我们每个人都会留下一半士兵。一个人回去报信不安全，大家一起走。”
池南翻了翻眼皮，要逃跑还要说的这么冠冕堂皇，不过池南也没有说什么，毕竟这也是人之常情吗。“那么就摆脱你们了。”
几个人慌不择路的从城墙上跑下来，交代了几句之后，带着自己的骑兵队就跑了。
留下来的人，都是没有马匹的，就算是带上也不可能跑的太快。现在他们根本就不是要去报信，而是要逃跑，自然是怎么快怎么来了。
“你怎么不走？要留下来和我一起吗。”池南奇怪的看着莫查。
“我没有在你脸上看到害怕恐惧的神态，所以我肯定你有办法。既然这样，我为什么不抓住一个有实力又值得交往的盟友。”莫查毫不避讳。
能够在这么危险的时刻留下来，虽然池南并不怎么担心，但心中也有有些感动的。
第一次见到莫查的时候，池南还以为这个家伙就是一个纯粹的纨绔，现在看起来也不是太差。“好吧，我会证明给你看，你的选择没错。”
那些贵族们已经跑到了城门口，前方的狂兽人也已经接近了城墙。池南心中一动，大量魔力释放而出。“这个要塞我已经埋下了很多气动炮，虽然没有士兵控制，但是我自己也行。这些气动炮依托城墙建筑，弹药更多更大，而且发射距离也更远。”
随着池南的话语，忽然一声惊天动地的爆炸声响起。整个城墙都晃动了一下。上面的士兵不少没有站稳，差点摔倒，莫查更是直接坐在了地上。
“怎么了，发生什么事情了。”莫查心中震惊，连忙起身来查看。
可是一眼看过去，莫查却看到了让自己震惊的一幕。无数炮弹从天而降，直接落到了狂兽人的队伍当中。那么多的狂兽人，当场比炸飞，甚至被打成了肉酱。
池南却摸着头皮，眼中有些无奈：“看来这里是不能齐射了，不然就算是城墙也扛不住。”往下面看，地面上已经出现了不少裂痕。如果多次齐射，说不定会让城墙遭受到难以恢复的创伤。就连池南自己，都没想到这一点。
城墙最顶端，有一排气动炮正在自动填装。下面城墙的正面，还有一个个的小门，此时小门都被打开，里面露出了一根根的炮管。
很显然，刚刚的攻击就是这东西打出来的。不说其他的，一排气动炮就有五百门，所有城墙上的气动炮加起来，就有整整一千的数量。
而且个头更大，射程更远，在池南的控制之下，一千米之外都能比较精准的命中。此时放入八百米之内，这一轮齐射至少有两三千狂兽人死亡或者受伤。这样的场景，就算是见惯了大场面的莫查，此时也是满脸的震撼。
“这，这就是这个城市的防御力量吗，这还只是城墙上面的气动炮，这要是加上后方的气动炮，那不是没有狂兽人能冲过来了。”
池南微微一笑：“不光是后方，我还要在这里加上箭塔，不，应该是炮塔。立体式打击才是我们巨木城的真正防御手段。”
莫查不知道立体式打击是什么意思，但是也能想象出那种恐怖的场景。与此同时，本来快要逃离巨木城的那些贵族们，也一脸震惊的停了下来，不知道发生了什么。
对面的狂兽人有些懵逼，没想到前方的火力这么强大。可是这些狂兽人依旧手中拿着大石头，继续朝着这边跑过来。
经过这么多次的战斗，狂兽人也有了新的战斗方法，对于攻城也是有了自己的一套。不少狂兽人放下了手中的大木棒，转而使用石头这种武器。
利用自己强大的力量，直接将石头当做炮弹扔出去，这样就能攻击城墙上面的士兵了。一边有人扔石头掩护，还有一些狂兽人直接踩着城墙上面的突起往上爬。就是用这种野蛮的方式，狂兽人这段时间不知道攻下了多少城市。
可是后来人类有了气动炮和豌豆炮，射程威力都比自己的石头要更强，这才让狂兽人们没有了办法。本来这边的道路，狂兽人是控制在自己手中的。
可是这一次来了，他们却发现这个地方出现了一道城墙。依旧认为和原来的城墙一样的狂兽人，仗着自己人数众多，开始朝着这里试探了起来。
只是狂兽人们不知道，为什么自己明明是处于警戒线这个位置，对方的攻击依旧能够覆盖自己周围。狂兽人的脑子不太好，想不明白这些事情索性就不去考虑了。于是狂兽人们疯狂的朝着这边冲了过来，毕竟被打了不还手不是他们的作风。
“呵呵，这些狂兽人被炮弹打击的也有了经验，居然都会用散兵阵了。”
事实上，狂兽人原本就没有什么队伍，只是后来他们发现，越是分散，对付气动炮和豌豆炮越好，于是这好像真正散兵阵一样的阵型就出现了。
只可惜，他们的武器依旧不行，而且队形还是不够分散。似乎是本能，总是让一些狂兽人想要扎堆，好像只有这样，才能够真正保护他们一样。
池南可不管这些，充分发挥出了自己要塞的真正威力。这一次池南可不敢齐射了，而是将那些气动炮分散开，分批次的攻击，每次只有几个气动炮发动攻击。虽然每一次攻击之间间隔都很短，甚至让人都感觉不出来。
可是这点时间间隔，却将庞大的后坐力通通都给分散开，城墙承受下来也变得非常容易。“难怪那些大型船只上开炮时间总是会有一点间隔。”
感觉到脚下虽然依旧轰隆隆的震动，但城墙却非常平稳，池南总算是松了一口气。这就证明自己的城墙没有问题，炮弹的威力充分发挥出来吧。
池南自己都感觉自己心中的热血开始燃烧了。一片片的强劲炮弹从天而降，这比普通气动炮都要恐怖的炮弹，几乎每一次落地都会让狂兽人遭受损失。
没过多久，狂兽人的队伍就成功被瘦身了一大截，这下，狂兽人也感觉到不对劲了。不少狂兽人转过头来，疯狂的往远处逃跑。
“不，还是不行，对付狂兽人是有弹片的攻击方式效果太差，反而是中间的那个实心弹的弹跳造成的效果更好。以后朝着这个方面研究吧。对了，还有很多不同种类的炮弹，干脆都弄出来好了。反正我这些气动炮载弹量很大。”
没错，依托于整个城墙的气动炮，实际上是被池南融合到城墙上面的一个整体。城墙里面有一些特殊存在空间，都是为了给气动炮提供炮弹的。
可以从外部填装，也能够利用城墙上面的顶棚吸收阳光的力量，自己生长。
而且每一门气动炮不再是只能装载五发炮弹，而是和豌豆炮一样，能够储存二十颗。或许这样也不多，但是一般的战斗是足够使用了。
毕竟，这些狂兽人根本就不知道应该怎样对付这些大炮。
“太，真是太厉害了，有这样的火力，别说是这一万狂兽人，就算对面二十万狂兽人一起过来也不是我们的对手。”莫查起身之后，看到这天灾一样的场景，惊讶的下巴都快要掉下来了。后方，那些原本逃跑贵族们，也终于停了下来。
因为他们终于通过自己的士兵，得知了这里的情况。对于之前自己的选择，所有逃跑的贵族们心中充满了后悔，如果刚刚自己留下来多好。
这要是给池南留下了不好的印象，以后自己的领地可就要遭殃了。
只是他们没有看到的是，那些没有跟着他们逃跑的士兵，眼中隐隐闪过一些幸灾乐祸，还有一些怨恨，士兵们不是傻子，当然知道自己被留下来是什么命运。
本来，这些士兵已经做好了牺牲的准备，谁知道峰回路转，自己居然连战斗的机会都没有。
前方的炮轰依旧没有停止，池南虽然不敢一口气将所有的炮弹都打出去，但是为了吓住对方的狂兽人，却也只能饱和式的覆盖打击。
结果造成的结果就是，那些狂兽人虽然最终逃跑了，但是这一万的狂兽人，能够逃离的连一千个都没有，其他的都变成了地上的肉酱，或者是在地上哀嚎。
其中还有一个达到了黑铁层次的狂兽人，也在池南的攻击之下变成了碎片。对面队伍当中，一声声吼叫声响了起来，池南远远的看着，似乎是黑铁级别的狂兽人统领。对着自己这边不断愤怒的吼叫，不知道是在表达什么。
池南冷笑一声，竖起一根中指，也不管对方能不能看得懂。这个时候，绝对不能认怂。
于是双方互相对视，良久之后，对面的狂兽人终于认怂了。在狂兽人的心中，人类能够打出这样的火力，那就肯定还有更多的气动炮，而且还有更多的人。
如果让他们知道只要再来这样的一波，他们就能打下这个要塞，不知道还会这么想。最终狂兽人统领们指挥着自己的队伍，后退一段距离，继续朝着东边走去。
“奇怪了，东边明明是一条大河，他们难道有什么办法能够通过不成？”
外面的狂兽人大部队缓慢的朝着东边走去，因为队伍太过庞大，因此速度并不是很快。而且对方人数众多，池南也不敢放松，只能在这里盯着他们。
他可不敢肯定，这些狂兽人会不会发疯的朝着自己再次攻击。偏偏他们这里的军队数量太少，想要主动出击都不行。外面的邪兽犬，刚刚可没有一个动用的。
邪兽犬的速度比骑兵还要快，不适合攻城，但是在平原上，那简直就是人类的噩梦。
片刻之后，之前的那些贵族们再一次跑了回来。“你们不是要去报信吗，怎么回来了？”池南头也没回，一脸古怪的笑容。
就连莫查也是擦了一把冷汗，随后有些鄙视的看着他们。“真是一群没有眼力的白痴，连什么时候应该做什么都不知道。”事实上，刚刚莫查也是非常恐惧。
如果池南表现的不是那么干脆利落，说不定他也要找借口逃跑了。只是没等他想要逃跑，池南就已经以一己之力打残了那些狂兽人。
此时的莫查，是非常自豪的。看看吧，自己是多么的有先见之明，早就知道池南肯定会赢，否则怎么会这么气定神闲的，一定是这样。而且经过这一次以后，他也能感觉到和池南之间的隔阂少了很多，以后肯定能够更加紧密的合作。
“哈哈，那个，我们刚刚是想要报信，但这不是没事吗。”
“就是就是，我们真的不是逃跑，之前我们还让你们跟着我们一起呢。”
“都是池南阁下的错，怎么不早点告诉我们这个要塞这么强大，早知道我们就不用那么急急忙忙的去请援兵了。你这样可不行啊，都吓死我们了。”
这些贵族们纷纷开始找借口，池南也没有说过。那句话不是说过吗，看透不说透，继续做朋友。而且池南可不是真的那么有把握的。
此时此刻，池南脚下看不见的魔力正在不断的涌动而出，池南在使用自己的魔力补充那些气动炮刚刚消耗掉的炮弹，说不定待会还要迎接下一场的战斗。
“仅此一次，以后可不能这样了。”莫查淡然的说道。
其他人也没有办法反驳，莫查虽然和他们一样都只是男爵而已，但是这一次战斗之后，肯定能够上升到子爵，因为莫查得到的军功可不少。
而且莫查的背后是一个大人物，可不是他们能够招惹的起的。别看他们的身份似乎相同，可实际上完全就不是一回事，这两个人他们都得罪不起。
之前还有两个一直跟着莫查的贵族也没有离开，此时两个人终于从手脚发软的情况下缓过劲来。看着这些卑躬屈膝的家伙，两个人没有说话，但眼神中的不屑却是毫不掩饰。有些时候，选择上的一点差错，影响就是这么巨大。
其他人羡慕的看着这两个人，心中充满了嫉妒。不用说，这两个人肯定也能得到池南的赞赏，而且以后还会是莫查的心腹，前途无量啊。
“大家都是好同志，本来就应该有人去报信，这次是我不对，如果我早点让你们知道这里的攻击强度就不会这样了。”池南想了想，终于开口。
其他贵族们纷纷松了一口气，他们可不是真的要将错误扔到池南的身上，不过是用开玩笑的语气，试探池南的口风，还好池南一如既往的好说话。
“哪里哪里，我们也有错，之前池南阁下可是和我们说过的，要是我们能够相信你就不会闹这样笑话了。这一次可是前所未有的大胜仗，我们一定会将这里的一切战况都报告给前线的，这一次的功劳，可都是池南阁下你的。”
池南微微点了点头，他们这是在向自己表达善意。同样的，也是要求自己不要将他们的表现说出去，和这些家伙交流了这么长时间，池南多少也有些了解。
微微点头，池南低声说道：“我知道的，大家都非常英勇，这功劳可不仅仅是我自己一个人的，之前要不是大家的帮忙，这巨木城也建设不起来。”
花花轿子人人抬，说好话吗谁不会。很快，众人之间的气氛开始快速升温，渐渐变得缓和了起来。只是这些人，依旧在小心的看着池南。
池南不明所以，但是莫查却多少知道了一点什么。莫查露出一个怪异的笑容，对着池南有意无意的说道：“池南阁下，最近你也帮了他们不少，他们手中有不少闲钱，正好想要报答你呢。”其他人纷纷点头。
“我们都是朋友，以后不要叫阁下了，叫我的名字就行了。”
莫查的笑容更加灿烂：“也好，我就叫你池南好了，你也叫我的名字莫查。”
池南低头思考了一会，终于开口说道：“诸位，我的领地最近还是非常缺少人口，尤其是有了新的领地，就更加缺少了。不知道你们能不能帮我这个忙。”
几个人顿时放心下来，人口而已，对他们来说不算什么。“池南阁下请放心，我们那里可是有很多难民，现在都不知道应该怎么养活了。正好你需要，改天我们就给你送过来。”
“就是就是，不就是几个难民吗，我们根本就不在乎。”对于这些普通平民，贵族们眼中是不值一提的。本来他们都已经做好了大出血的准备了，但池南果然还是一如既往的好说话，真是一个好同志啊。不就是几个人吗，不够就从其他行省弄。
现在很多行省的贵族，正在为平民太多而发愁。很多贵族看来，那么多的平民在周围，简直就是对他们身份的一种侮辱。
“那我就放心了。”池南的脸色微微有些发白，刚刚为了补充这一千门气动炮消耗的炮弹，自己的魔力消耗有些过度。要恢复魔力，恐怕要休息一会了。
“这些狂兽人想干什么，难道想要就这样过去不成？”
不光是池南，所有的人都在吃惊的看着那些狂兽人。因为这些狂兽人，居然朝着大河里面游了过去。最前面的，是最强壮的一批狂兽人。
这些狂兽人将手中的木棒扔下，就这么空着手进入了河流当中，整个过程仿佛鸭子下水一样，又好像下饺子一般，“扑通扑通”的往水里面跳。
而后面那些女性狂兽人，则是将他们扔下的大木棒扛起来扔到水里面，然后让那些年幼的狂兽人坐在这上面，她们自己则是扶着木棒也下水往前面游动了。就算是女性狂兽人，在战斗力和体力上也不会比男性狂兽人差多少。
而最外围，则是一些老弱病残，也没有人组织，这些老弱病残自发的从外面开始游动，隐隐将那些女性和年幼的狂兽人保护在中间。
虽然看起来乱糟糟的，但却有属于自己的秩序，真是让人大开眼界。
“糟了，他们不会是想从河流那边攻击吧，如果这样的话，那么我们可就真的要逃跑了。”
池南忽然开口，让周围的人一个个分外的不解，随后大家脸色发白了。因为靠近河流这边的城墙，他们根本就没想想到过会遭遇到大范围的袭击。
“那怎么办，谁能想到狂兽人还有这么疯狂的一手。”
“就是就是，旁边的城墙根本就没有气动炮防御吧，真是失策了。不行的话，我们还是要回去求援啊。”这是又想跑了吗。
虽然这样想，但是没有人鄙视他。如果狂兽人真的要从河流这边进攻，就算池南自己也要逃跑。因为没有城墙防御，没有那么多气动炮，他们这点人根本就不是对手。
甚至池南没有告诉他们的是，就连旁边的城墙也是刚刚长出来的，而且不管是厚度还是密度，都远远不如正面的城墙，根本就不可能挡住他们太多。
自己制造的硬木城墙虽然光滑，可是这些狂兽人的攀爬技术实在是太高了，哪怕这样光滑的墙壁，他们依旧能够从一些棱角之处攀爬上来，无法挡住。
池南点了点头：“只能先看看这些狂兽人是想要做什么了。如果真的从这边过来，那么我们就只能暂时撤退，想办法重新打回来了。”自己信誓旦旦的提前来建立要塞，而且还是依靠自己一个，如果就这么灰溜溜的回去了，那可就丢人了。
最关键的是，还不知道后面的光头老爹要怎么办。如果这些狂兽人南下，那么首当其冲的光头老爹带来的队伍，就要遭受最严峻的考验了。
损失人口还在其次，自己的名声坏了，以后想要招收人口可就困难了。
池南紧张的看着河流的方向，让池南欣慰的是，这些狂兽人并没有沿着河流南下，而是一直都在坚持着朝着东方游动，没有停下来过。
就算偶尔有一些狂兽人被河流冲下来，这些狂兽人也会拼命的游回去。看待巨木城，狂兽人何尝不是好像看待洪荒猛兽一样，不愿意靠近。
忽然，远处水花翻滚，几个狂兽人瞬间被打飞了出去。水面下面，一个巨大的脑袋慢慢抬起，脖子长长的，好像是一条巨大的水蛇一样。
仅仅这个造型，也能说明这水蛇的不简单。“这个感觉，恐怕已经达到青铜级别了，难怪敢一个魔兽就冲出来硬怼整个狂兽人军团。”池南感受了一下，低声说道。周围其他的贵族们更是脸色发白，怎么都没想到，这河流当中还有这样的魔兽。
池南打定了注意，这一次防御下来之后，一定要将河流这边的城墙加固，要加固的和正面城墙一样强大才行。不，不仅仅是这边，其他几面也都要加固。
反正对于自己来说也不浪费成本，浪费一点时间而已，短时间自己可是不能撤离回去了。就算是西侧荒山的范围，自己也要加强防御才行。
眼看巨大的水蛇冲出来，不断的攻击和吞噬狂兽人。狂兽人队伍当中的高手们终于疯狂了。那些老弱病残毫不顾忌自己的伤势和生死，冲上来用拳头，用牙齿，疯狂的攻击。
不远处那些年轻力壮的，也纷纷的冲过来，朝着这条水蛇发动了攻击。正在用狗刨一样的游泳方式冲过来的那些邪兽犬，比狂兽人还要疯狂。扑上来用牙齿咬住水蛇的血肉就不松口，不咬下来一块肉，邪兽犬是绝对不会松开嘴的。
场面瞬间变得异常的惨烈，无数的狂兽人朝着这边赶来。可以说出了那些年幼的和看守年幼狂兽人的女性，其他的狂兽人都在朝着这边冲。
水蛇不知道是在怒吼还是在痛吼，一声吼叫，周围的水花开始翻滚，接着无数水箭朝着四面八方飞射而出。一大片的狂兽人当场就被打成了筛子。
“这就是青铜级别的魔法吗，还是魔兽施展出来的魔法，果然很强大。”池南默默的说道，其他贵族们也瞪大了眼睛。瑞马斯的贵族被称之为乡巴佬贵族，他们这里简直就是法师荒漠，就算是贵族，也很少有能够见过魔法师的。
这么强大的魔法，一瞬间屠灭了三百多个狂兽人，实在是太壮观了。虽然在战场上他们看到过更加壮观的景象，但这毕竟是魔法啊。
“狂兽人的队伍不够密集，而且还是在水中，太分散了。否则刚刚的魔法范围，至少两三千的狂兽人是死定了。”池南看着他们的眼神，再一次提醒了一句。
没错，刚刚的魔法就是那么强大，如果那样的魔法攻击在自己的城墙上，恐怕自己现在厚度的城墙还真不一定能扛下来。
受到攻击的水蛇更加狂暴，怒吼一声，水面无风起浪。紧随其后，巨大的浪花瞬间成型，至少有十米多高的浪花朝着前方冲击而去。
这浪花攻击力不算太强，但是范围非常大。一下子，整个迁移队伍混乱不堪。游泳的被打翻了下去，那些木头也被翻过来，不少年幼的狂兽人落入水中。
这些年幼的狂兽人虽然也会游泳，但毕竟太小了。这么大的浪花砸过来，就算是成年狂兽人都纷纷吐血受伤，不少幼年的狂兽人当场被震死。
这下，狂兽人们更加疯狂。岸边原本还没有下水的狂兽人们纷纷跳下去，朝着水蛇的方向游动。更多的狂兽人统领，朝着自己的目标游了过去，不把这条水蛇干掉誓不罢休。而巨木城的众人，则是一个个满脸的震撼。
就算是池南，虽然击杀过青铜级别的狂兽人，但那是用了陷阱，使用自己超越常人的控制植物能力加上提前做好的大量准备才能成功的。
哪怕那样，最后也是依靠着放血才能击杀对方。如今池南算是见识到了真正的青铜级别魔兽的实力，即便是对上这样一支军队，依旧能够不落下风的纠缠。
但是，魔兽终究只有自己一个，铺天盖地而来的狂兽人源源不断，根本就没有放弃的打算。仿佛一群蚂蚁攻击猎物一样，层层叠叠，就算池南看着都头皮发麻。
“咔嚓”，一个邪兽犬从水蛇的身上咬下了一块皮肉。落入水中的邪兽犬将血肉吞噬掉，然后游过来不顾伤势，又是一口咬了上去。
旁边一个狂兽人见到这个伤口，毫不犹豫的冲上来，两只大手狠狠的抓住伤口的边缘，接着用力的往外撕扯。这伤口在狂兽人巨大的力量之下，越来越大。水蛇魔兽受到攻击身上剧痛无比，只能不断的晃动身体，试图将这些狂兽人甩下去。
谁能想到，前一段时间吃过不少的食物，居然会有这么疯狂的一面，会有这样的战斗力。水蛇可没想到，之前自己袭击的那些狂兽人，都是小股队伍。
这一支队伍，实在是太庞大了，仅仅是统领级别的，就有十几个。
水蛇魔兽只能一次次的施展魔法，调动浪花，攻击狂兽人。水蛇也发现了，这种浪花法术，比其他有杀伤力的法术效果更好。
狂兽人毕竟不是水中的生物，面对巨大的浪花，只能一次次的被拍飞出去，不少被拍飞了几次，活生生的震死，但是他们依旧前仆后继。
水蛇的脑袋上，一个狂兽人统领更是死死的抓住，怎么都不肯松手。拳头不断的捶打着水蛇的脑袋，让池南有一种看武松打虎的既视感。
“好凶悍的狂兽人，难怪以前我们一直都不是狂兽人的对手。这样凶悍的军队，在战场上能发挥出来的实力至少要翻一倍，以前武器不行，怎么可能是他们的对手呢。”莫查一脸感叹的说道，其他贵族也纷纷点头同意。
这凶残的攻击手法，人类军队是绝对做不出来的，至少他们没有见过。
敌人是魔兽，就算明知道要死，他们也是毫不畏惧。“还好我们有强大的远程攻击武器，能够隔着老远让他们损失惨重。如果是近战，同样强大的近战武器绝对没有这样的效果。”
一个贵族低声说道，得到了大家的赞同。没错，近战方面，人类不光是身体素质方面，就算是战斗意志如今看看也是远远比不上狂兽人的。
水蛇一次又一次的发出水浪冲击，但是效果却一次比一次差。时间长了，狂兽人慢慢的也总结出了一些规律。水面起伏加剧的时候，就是水浪魔法要发动的时刻。而且一个狂兽人发现，水浪翻滚的时候，潜入水下受到的冲击力会减弱。
于是在这个狂兽人大声喊完了之后，其他的狂兽人也学会了。只要感受到水面起伏不定，他们就会潜水。这样，水浪造成的攻击越来越差。
可就算这样，因为水浪发动的太快，而且范围太大，还是有很多狂兽人没有办法闪避过去。受伤的想要闪避就更加困难了，不逃跑就是送死。
水蛇身上的伤口越来越大，尤其是中间的两条伤口，更是快要将水蛇分成两段了。中间还有好多的狂兽人在伤口里合力撕扯，抓不住的干脆用牙齿咬。
看到自家主子都这样的邪兽犬，也纷纷游到了水蛇的伤口旁边。论牙口，这些邪兽犬可比狂兽人要好的多，这一口下去，至少也是一块肉。
此时此刻，水蛇终于意识到了情况不妙，想要逃跑。只是这个时候已经晚了，水蛇发出浪花冲击了一次，就想要往水下潜入，借助水下来逃跑。但是没有成功，那些狂兽人依旧死死的抓着水蛇，哪怕淹死也不肯撒手。
还有狂兽人手拉手，连成一大片，仿佛锁链一样死死的拉着水蛇，让原本已经沉下去一些的水蛇又被拉了出来。头顶上的那个狂兽人统领，抓住机会一拳砸在了水蛇的眼睛上。
“砰”的一声，水蛇的眼睛被打爆。水面一片血红色，浑浊无比。水蛇怒吼连连，但是因为身上的伤势，整个身体的动作越来越缓慢，力量越来越小，越发的虚弱了。
最终，蚂蚁一样的狂兽人纷纷冲上去，将水蛇牢牢的包裹了起来。水蛇的挣扎越发的虚弱。当再一次分开的时候，水蛇已经躺在了水面上，失去了声息。
“好强大的魔兽，好恐怖的战斗风格，我们居然能够打赢这样的军队，真是太了不起了。”莫查激动的说道，双手都在颤抖。
“是啊，就算这些狂兽人找到了应付浪花魔法的方法，但直接死掉的依旧有三千多个，受伤的至少有一万以上，还都是成年狂兽人，这青铜魔兽真是强大。可惜，如果是白银魔兽的话，或许这些狂兽人都不是它的对手吧。”
受到攻击的水蛇更加狂暴，怒吼一声，水面无风起浪。紧随其后，巨大的浪花瞬间成型，至少有十米多高的浪花朝着前方冲击而去。
这浪花攻击力不算太强，但是范围非常大。一下子，整个迁移队伍混乱不堪。游泳的被打翻了下去，那些木头也被翻过来，不少年幼的狂兽人落入水中。
这些年幼的狂兽人虽然也会游泳，但毕竟太小了。这么大的浪花砸过来，就算是成年狂兽人都纷纷吐血受伤，不少幼年的狂兽人当场被震死。
这下，狂兽人们更加疯狂。岸边原本还没有下水的狂兽人们纷纷跳下去，朝着水蛇的方向游动。更多的狂兽人统领，朝着自己的目标游了过去，不把这条水蛇干掉誓不罢休。而巨木城的众人，则是一个个满脸的震撼。
就算是池南，虽然击杀过青铜级别的狂兽人，但那是用了陷阱，使用自己超越常人的控制植物能力加上提前做好的大量准备才能成功的。
哪怕那样，最后也是依靠着放血才能击杀对方。如今池南算是见识到了真正的青铜级别魔兽的实力，即便是对上这样一支军队，依旧能够不落下风的纠缠。
但是，魔兽终究只有自己一个，铺天盖地而来的狂兽人源源不断，根本就没有放弃的打算。仿佛一群蚂蚁攻击猎物一样，层层叠叠，就算池南看着都头皮发麻。
“咔嚓”，一个邪兽犬从水蛇的身上咬下了一块皮肉。落入水中的邪兽犬将血肉吞噬掉，然后游过来不顾伤势，又是一口咬了上去。
旁边一个狂兽人见到这个伤口，毫不犹豫的冲上来，两只大手狠狠的抓住伤口的边缘，接着用力的往外撕扯。这伤口在狂兽人巨大的力量之下，越来越大。水蛇魔兽受到攻击身上剧痛无比，只能不断的晃动身体，试图将这些狂兽人甩下去。
谁能想到，前一段时间吃过不少的食物，居然会有这么疯狂的一面，会有这样的战斗力。水蛇可没想到，之前自己袭击的那些狂兽人，都是小股队伍。
这一支队伍，实在是太庞大了，仅仅是统领级别的，就有十几个。
水蛇魔兽只能一次次的施展魔法，调动浪花，攻击狂兽人。水蛇也发现了，这种浪花法术，比其他有杀伤力的法术效果更好。
狂兽人毕竟不是水中的生物，面对巨大的浪花，只能一次次的被拍飞出去，不少被拍飞了几次，活生生的震死，但是他们依旧前仆后继。
水蛇的脑袋上，一个狂兽人统领更是死死的抓住，怎么都不肯松手。拳头不断的捶打着水蛇的脑袋，让池南有一种看武松打虎的既视感。
“好凶悍的狂兽人，难怪以前我们一直都不是狂兽人的对手。这样凶悍的军队，在战场上能发挥出来的实力至少要翻一倍，以前武器不行，怎么可能是他们的对手呢。”莫查一脸感叹的说道，其他贵族也纷纷点头同意。
这凶残的攻击手法，人类军队是绝对做不出来的，至少他们没有见过。
敌人是魔兽，就算明知道要死，他们也是毫不畏惧。“还好我们有强大的远程攻击武器，能够隔着老远让他们损失惨重。如果是近战，同样强大的近战武器绝对没有这样的效果。”
一个贵族低声说道，得到了大家的赞同。没错，近战方面，人类不光是身体素质方面，就算是战斗意志如今看看也是远远比不上狂兽人的。
水蛇一次又一次的发出水浪冲击，但是效果却一次比一次差。时间长了，狂兽人慢慢的也总结出了一些规律。水面起伏加剧的时候，就是水浪魔法要发动的时刻。而且一个狂兽人发现，水浪翻滚的时候，潜入水下受到的冲击力会减弱。
于是在这个狂兽人大声喊完了之后，其他的狂兽人也学会了。只要感受到水面起伏不定，他们就会潜水。这样，水浪造成的攻击越来越差。
可就算这样，因为水浪发动的太快，而且范围太大，还是有很多狂兽人没有办法闪避过去。受伤的想要闪避就更加困难了，不逃跑就是送死。
水蛇身上的伤口越来越大，尤其是中间的两条伤口，更是快要将水蛇分成两段了。中间还有好多的狂兽人在伤口里合力撕扯，抓不住的干脆用牙齿咬。
看到自家主子都这样的邪兽犬，也纷纷游到了水蛇的伤口旁边。论牙口，这些邪兽犬可比狂兽人要好的多，这一口下去，至少也是一块肉。
此时此刻，水蛇终于意识到了情况不妙，想要逃跑。只是这个时候已经晚了，水蛇发出浪花冲击了一次，就想要往水下潜入，借助水下来逃跑。但是没有成功，那些狂兽人依旧死死的抓着水蛇，哪怕淹死也不肯撒手。
还有狂兽人手拉手，连成一大片，仿佛锁链一样死死的拉着水蛇，让原本已经沉下去一些的水蛇又被拉了出来。头顶上的那个狂兽人统领，抓住机会一拳砸在了水蛇的眼睛上。
“砰”的一声，水蛇的眼睛被打爆。水面一片血红色，浑浊无比。水蛇怒吼连连，但是因为身上的伤势，整个身体的动作越来越缓慢，力量越来越小，越发的虚弱了。
最终，蚂蚁一样的狂兽人纷纷冲上去，将水蛇牢牢的包裹了起来。水蛇的挣扎越发的虚弱。当再一次分开的时候，水蛇已经躺在了水面上，失去了声息。
“好强大的魔兽，好恐怖的战斗风格，我们居然能够打赢这样的军队，真是太了不起了。”莫查激动的说道，双手都在颤抖。
“是啊，就算这些狂兽人找到了应付浪花魔法的方法，但直接死掉的依旧有三千多个，受伤的至少有一万以上，还都是成年狂兽人，这青铜魔兽真是强大。可惜，如果是白银魔兽的话，或许这些狂兽人都不是它的对手吧。”
眼看着水蛇魔兽被击杀，然后被狂兽人们拉扯着拖到了对岸。刚刚上岸，这些狂兽人就开始扒皮抽筋，将这水蛇魔兽做成了食物。
体内一块大大的蓝色晶体，隔着老远池南都能看清楚。这块晶体最后被之前攻击水蛇头部的统领拿走，拴上绳子绑在了自己的脖子上，看样子是战利品了。
“青铜级别的魔兽可是很少出现魔核的，这些狂兽人的运气真好。可惜，没有办法拿过来。否则一块青铜级别的魔核，至少价值十万金龙。”
“什么？就那么一块东西，就价值十万金龙？”池南一脸吃惊。
“是啊，魔核毕竟是非常少见的东西，能够凝聚魔核的，都是魔兽当中的佼佼者，黑铁和青铜两个级别的魔兽很少有魔核。据说魔核有很多特殊作用，但那都是魔法师的事情，我就不知道了。再说，仅仅这个获取难度，价格也不可能便宜了。”
池南微微点头，是啊，这些狂兽人为了杀死这个水蛇魔兽，就死了三千多，受伤了一万多。虽然说这里是水中，是水蛇魔兽的天下。
但是同样的，那个魔兽也用错了应对的策略。水蛇如果一开始就逃跑，而不是一直发怒，等到不行了才想跑，这些狂兽人也不可能抓住他。
总而言之，这些魔兽就没有一个好对付的。只是池南心中一阵阵的郁闷，看来自己送给三公主的那个绿头蝎的尸体，提出的条件是太低了。
没办法，对于这个世界上很多常识自己并不知道。毕竟，智慧卷轴也不是万能的，一些非常平常化的尝试，还有一些复杂偏门的东西，卷轴当中是不会储存的。池南继续往前方观看，这些狂兽人再一次进入了之前的状态当中。
纷纷下水渡河，硬生生的依靠自己的强大体力到了河对面。只是刚刚不少受伤的狂兽人，因为体力不支，纷纷随着水流被冲走。
而到了对面的狂兽人，也没有想过要去救人，而是开始就地整理，一块平地很快被整理了出来。看样子，他们是想要在这里休息，然后深入森林了。
“不好，这么多狂兽人被冲下去，如果不死的话，也是一个麻烦。”
听到莫查的话，池南点头说道：“我手下没有那么多军队，这件事情就不搀和了，你们去吧。”池南这是给他们立功的机会。
再说，这点功劳他也看不上眼。给别人立功的机会，减弱他们之前的罪行，也能让他们更加安心，这样就更能放心为自己办事了。
其他人可不知道池南的心思，就算知道了恐怕也不会在意。本来吗，贵族和贵族之间也就是互相利用的关系，被利用不可怕，可怕的是没有被利用的价值。
对面，浩浩荡荡的狂兽人团队，就用这种原始的方法强行渡河，一天之后，临近傍晚之前，这些狂兽人终于全部度过了河流。或许是因为之前水蛇魔兽出现的关系，河流当中那些危险的生物都没有出现过，就这么让他们通过了。
大多数的狂兽人都还在，池南就算能够过得去也没有办法追击。
算了，只要他们不来攻击自己就行了。“你们留几个人在这里，看好那些狂兽人。一旦发现狂兽人有靠近我们的迹象，立刻通知我。”
池南一声令下，几个侍卫立刻走了出来。而池南自己，则是离开了城墙。
接下来的几天，池南开始加固靠近河边的城墙，对面的狂兽人太多，给自己的压力太大。同时城墙被修改，也慢慢的变形，变成了和正面城墙一样的形状。
因为这边的城墙长度更长，因此池南也只能在这里放上更多的气动炮。“看来以后守城的炮兵，要好好训练了。绝对不能让他们习惯性的齐射。气动炮本身的冲击力不能增加了，那么，就在炮弹上面做文章吧。”
池南定下了接下来的发展计划。三天以后，之前一战的消息也终于传到了指挥部，同时指挥部那边的消息也传了回来，给自己记上了一个大功。
要是让那些狂兽人冲过来，对于联军的防线还有很多贵族的领地都是毁灭性的打击。要消灭这么多的狂兽人，可不是一件容易的事情。
具体的奖励，还没有下达，但池南不担心，自己是贵族，奖励是少不了自己的。
又过了几天，后方浩浩荡荡的队伍朝着城市这边走了过来。此时，池南还没有将河岸线的防御制造好。听到后方有大部队过来，池南连忙赶来。
只是看到远处靠近的身影之后，池南总算是松了一口气。因为来的队伍，远远的高举着一个旗帜，这旗帜是自己领地的树苗旗帜。
“太好了，终于来了。算算时间居然晚了这么多，接下来的建设，就不用我自己一个人了。而且有了军队，那么防御方面也不用总是依靠其他人了。”
“恭喜你了，有了这些人，你的领地也算是彻底稳定下来了。接下来我们也不能留在这里，必须要回前线去，还有我们自己的要塞也正在建造当中。不过我们会留下几个传令兵，有事情的话让他们给我们送消息就行了。”莫查开口说道。
“我也不留你们了，现在的事情可真多。对了，你们的硬木种子足够吗，不够的话先拿一些回去吧。”池南没有犹豫直接说道。
这一次他们来帮助自己建设要塞，本来自己也算是欠了他们一份人情。那些之前逃跑过的人还好说，但是莫查没有逃跑，那这份人情就要想办法还了。
莫查摇了摇头：“已经足够了，至少他们是这么说的。我们回去看看，如果不够的话，到时候再来买。”莫查有些头疼，因为恐怕真的会不够。
又过了一会，光头老爹终于带着红沙岭的队伍来到了巨木城。刚刚到达城门口，池南就已经亲自带着人前去迎接。
“老爹，你终于来了，太好了，这下我们巨木城能够好好发展了。这里以后也是我个人的领地，算是一块额外增加的领地，可一定要发展好才行。”
“领主大人尽管放心，发展领地的事情老头我熟。”这倒是没错，光头老爹原本就是红沙岭的大管家，可以说红沙城是他看着发展起来的。虽然自己没有那样的能力，但是这里的框架也已经被池南给建设好，接下来的一切光头老爹自己都能发展起来。
池南微微点头，看着后方：“这次总共来了多少人。”
光头老爹毫不隐瞒的说道：“一万士兵，五万平民，这些平民都是非常强壮的，随时都有接近一万的平民可以转化成士兵。”
池南心中放心了不少：“你办事我放心，现在让大家开始往巨木城进入吧。里面有一些已经种植出来的房屋，可能不太够，让大家暂时挤一挤。待会我给你一些种子，你组织人手继续种植新的树屋，我们先把住处的事情给定下来。”
光头老爹连忙点头，随后转过头去大声喊道：“领主大人有令，所有人进入巨木城。你们几个留下，领主大人会交代你们要做什么，待会进去组织人手。”
“你们带着队伍进去，记得不要弄的太混乱。”光头老爹大声的指挥。
池南心中一阵阵的满意，光头老爹的能力果然非常不错。“所有的人听着，以后居住的巨木城的所有领民，都可以免费获得一定量的面粉，以后吃的东西不用花钱。但是如果遇到战斗的时候，任何一个有战斗力的人都不可以退缩。”
听到这话，众人亢奋了起来。“领主大人万岁。”领民们开始欢呼。
“我们可不是孬种，领主大人您就看我们的吧。”领主毕竟是领主，身份和影响力绝对不是光头老爹能够相比的，池南这一开口，所有的人就更加放心了。
之前说好的福利，大家可都是有些将信将疑的，毕竟从来没有听说过有人会免费送给平民食物。他们可不知道，池南能从什么地方获得利益。
看到池南这边已经准备好了，莫查也就带着其他人告辞。：“池南，既然你的人都已经到了，那么我们也要离开了。有机会的话，下次请你吃饭。”
池南也连忙回礼：“这段时间真是多谢你们了，要请吃饭也是我请。你们有事情就先忙吧，记得告诉指挥官大人，这里交给我绝对不会有问题。”终于又有了一块领地。虽然这块领地暂时看起来没有什么用，但池南可不相信真的有没有用的领地。
红沙岭以前不是也被称之为没有用吗，还不是被自己发展起来了。
而且，这块领地只要驻守，就能源源不断的获得军功。这样以来，即便自己没有什么后台和势力，自己的身份也遭人诟病，但是自己依旧能够站稳脚跟。
随着实力的渐渐提升，池南现在在瑞马斯已经越来越变成了一个不可或缺的领主。
目送其他人离开，池南快速和领地的官员们交代了一番，这才让他们进去，开始管理那么多平民。不然让他们乱起来，那就麻烦了。
新城发展，还有很多事情。其他贵族们的军队离开了，池南就只能暂时让自己的近卫们在城墙上放哨。现在，要尽快让士兵们熟悉这个地方。
当一切处理完毕的时候，光头老爹拍了拍手，后面两个士兵抬着一个箱子走了过来。打开箱子，里面是一排卷轴，加起来总共有十个。
“这是什么东西？魔法卷轴吗。”看到之前魔兽的战斗，池南满脑子都是魔法。
光头老爹连忙小声提醒道：“大人，这不是您让我们去买的智慧卷轴吗，这是第一批。后续的已经谈妥了，因为有皇室插手，所以每购买一个，都要交给皇室一百个金龙。而且购买卷轴还要加价，法师协会开出来的价格是每个卷轴二百五十个金龙。”
池南有些懵逼的看着光头老爹：“你说多少金龙一个？”
光头老爹连忙说道：“二百五十个，加上皇室那一份需要三百五十个，如果您觉得价格太高，我们还可以商谈。但是看他们的样子，恐怕很难降价。因为一旦价格太低的话，那些法师不会抽空专门制造智慧卷轴。”光头老爹努力的在提醒。
“不不不，我不认为这个价格有多高，知识是无价的。”
光头老爹低着头，这话也是法师们经常说的。可是说是这样说，但实际上这个世界上没有什么是没有价格的，关键的是你能不能给出合适的价格。
这些光头老爹可没说，池南想的是另外一个莫名其妙的念头。“原来，所谓的智慧就是二百五啊，我今天才知道，怎么感觉这么别扭。”
“大人？您在说什么？什么二百五。”光头老爹有些不明白。
“啊啊，我说的是，对了，二百五是称赞一个人很聪明的意思。”池南连忙补救。
“原来是这样啊，领主大人您真是一个二百五，什么都懂。”光头老爹一脸笑容的说道。
池南的脸色有些发黑，但这个时候又不能解释，不然越解释就越古怪。池南不知道的是，因为自己的没有解释，日后二百五就成为了这个世界称赞人聪明的话语。
“好了，先不说这些了，来来来，我们分发一下智慧卷轴，不能大家都当文盲吧。老爹，你拿一个，你们五个也过来，每人一个。剩下的四个先放在这里，以后有谁为巨木城做出了巨大的贡献，就奖励一个。”池南快速分派。
自己的五个近卫和光头老爹都有份，五个近卫连忙下跪，满脸的激动。
当着池南的面，几个人使用了智慧卷轴。虽然表面上没有发生什么，但是很多语言文字，还有不少对于贵族来说的高级常识，这些人都知道了。
“领主大人，这种卷轴的确非常强大。如果是一个聪明一点的人使用，一下子就能变成一个管理领地的人才。如果是赫米拉小姐使用了，那价值才叫高。”赫米拉只是一个商人出身，终究是比不上贵族的，所以很多知识都没有资格去学习。
“没关系，下一批的智慧卷轴就留在红沙城，让其他人都使用了好了。反正我本来就是为了培养那些领地官员，可不能让他们闲着没事。”
“不说这些了，跟我来，我让你们看看我这段时间的研究成果。”
前几天，因为有外人在这里，池南可不好拿出来，现在终于可以拿出来了。
很快，池南就带着光头老爹好一行人来到了城市里面一个角落之处的庄园。这个庄园居然是在靠近北方城墙的地方，一般庄园是不会建立在这里的。
这个庄园，是一个种植庄园，里面有大量的面枣树，都是种植在这里的。那些贵族也看到了自己种植面枣树的轻松程度，还有这规模。但是他们绝对不会出去乱说，因为他们自己也是要购买面粉然后重新卖给其他人的。
这里面的利益牵扯太大了，只要不是自己到处胡乱种植，相信那些贵族们都是向着自己的。而且那些人也尝试过自己种植，但是能够成功的非常少。
只要无法形成规模，那么他们的面粉就一定要从自己这里大量收购才行。现在面粉已经扩散出了瑞马斯，进入了帝都，渐渐成为了一种饮食新时尚。
当再过一段时间，面点的美味说不定就要走出鲁斯亚拉王国，进入周边王国的视线之内了。
“为了隐藏这些新的东西，我一直都在这个庄园内部隐藏了这些新植物。现在那些外人总算是走了，我这就让你们看看我的新成果。”
带着人，穿过大量的面枣树，终于来到了这个庄园最核心的位置。和池南一直以来的庄园还有种植园一样的是，这两个地方地面上也有一层厚厚的底盘木。有了这一层底盘木，地面根本就看不到多少泥土，好像走在地板上一样。
只是中间这些东西，生长的就不再是面枣树的样子了。看着这些东西，中间一根厚实的木杆，周围一根根细长的叶子，好像是一个加大的鸡毛掸子一样。
再看看这些鸡毛掸子上面，还有一个个圆球形状的东西。地面上也有不少掉落的。“你们看到了吧，这就是我新设计出来的炮弹树，专门生产炮弹的。”
指着前方的炮弹，池南继续说道：“这炮弹树总共能够生长五种炮弹，我现在没有办法在炮弹上面留下字，只能以颜色来区分。只要成熟就会自己掉落，到时候让人每天来收集一些就行了。如果有多余用不完的，将来还可以卖给其他要塞。”
池南眼中闪过一抹笑意，这个他早就已经做好准备了。军火生意，最大头的怎么可能是大炮和枪呢，弹药永远是出货量最大的货物。
“五种炮弹？大人，到底都是那些。我就认识这一个，黄色，表面上是一层硬壳，这应该是我们使用的常规炮弹吧。”
池南摇头说道：“不，这虽然和常规炮弹都是一个类型的，但绝对不一样。这种炮弹的硬壳我使用了特殊设计，爆炸之后能够产生更少的弹片，但威力却更大。这种弹片就算是对于那些狂兽人都有很强的杀伤效果。以前的弹片太差了。”
虽说弹片越多效果越好，但那也要看到底是哪一种敌人。狂兽人这样皮糙肉厚的家伙，弹片数量多了，就意味着威力小，自然不好用。
“那么这个呢？这个看起来和第一代的炮弹很相似啊。”光头老爹指着一个同样黄色，但表面上不是硬壳，而是一层厚厚的纤维层的那种炮弹。
“没错，就是那种，但并不完全一样，因为这个更加坚固。我管这个叫做跳弹，有一定的弹性，打出去之后能够在地面上持续弹跳前进，产生更强的杀伤力。”
池南继续说道：“这个绿色的你们认识，这个是酸液炮弹，以前我们领地用过，里面有强酸，杀伤力非常强大。尤其是对于那些一身铠甲的士兵来说，效果更好。”
听到这话，光头老爹和其他人不由自主的距离这绿色的炮弹远了一些。因为这种炮弹他们都听说过，那种惨烈的景象，他们可不想发生在自己的身上。
光头老爹连忙转移话题：“那么这个红色的呢，又是什么东西。”
池南一脸笑容：“这可是我的得意之作，这东西是火油弹，里面也是液体，但没有强酸，而是火油。只要一个火星，就能点燃的那种。而且这种火油是新式火油，附着性相当强，我以前试验过，一点火球黏在身上，不烧干净是不会熄灭的，即便是烧到血肉里也一样。”
这东西，怎么听起来比之前的酸液单还要恐怖，这真是太可怕了。
“那么最后这种呢，看起来很平常啊。”光头老爹指着最后一个灰色的炮弹，看上去非常普通，根本就没有什么特色，这个应该没有那么恐怖了吧。
谁知道池南大笑了起来：“哈哈哈哈，这才是我们炮弹中的精华。这可是我好不容易才弄出来的葡萄弹，你来试试，是不是很重。”
一个近卫走上去，抱起一个，随后点了点头：“的确很重，比其他炮弹要重的多。
池南拍了拍葡萄弹：“这是用来对付大规模敌人用的，射程要远远低于其他炮弹，里面的重量都是集中在一个个小圆球上面，这些圆球是特殊合成的类似石头的东西，重量很高。这一层外壳非常脆弱，没有那么坚硬。”
一边想象着新的炮弹在战场上纵横的威力，所有的人都不知道应该怎么表达自己的表情。一方面是因为武器太恐怖而产生的畏惧，另外一方面也是兴奋。
自己的领地有了这种武器，在战斗力上绝对会远远凌驾于其他任何领地之上。可是有了这种武器，战场的形势也就完全发生了变化。
想到自己以后有可能要面对这种武器所有的人心中都是一阵阵的敬畏。
再想想看，有了这样强大的武器，自己辛苦修炼到底是为了什么。这种武器数量多的话，别说是自己这些辛苦修炼的黑铁战士没有用了，就算是青铜级别的战士，能不能在这种攻击之下全身而退都是一个问题，真是太可怕了。
难道以后高级战士就要从正面战场上被彻底清退了吗，几个近卫互相看了一眼，都看到了对方眼中的无奈和敬佩。
不过还好，自己本来就是近卫，是保护领主的。在保护这方面，这些大炮再怎么强大，也绝对不如他们这些战士，这才是体现自己价值的地方。
“大人，有了这些炮弹，我们的实力绝对会有巨大的提升，那些狂兽人肯定不可能攻破我们巨木城的。只是，我们的驮马数量有些不够。”
“驮马？难道又涨价了？”最近驮马的价格在不断上升。
“不是涨价的问题，而是有钱也买不到，现在的驮马，不是已经被各大贵族预定了，就是被那些商人囤积了起来，想要等着继续涨价之后才卖掉。”
真是一帮奸商，池南心中骂道，浑然没有意识到自己也是一个奸商，也没有意识到这一切到底都是谁的错。不是自己的气动炮，驮马怎么会有这么高的价格。
“现在驮马武装我们红沙岭的军队都不够，我们巨木城这里一只都没有。”
池南摆了摆手：“巨木城这边形势更加严峻，你让人去通知一条腿，我们军队的驮马他留下三分之一就行了，其他的暂时送过来。至于驮马不够的问题，我来想办法。”刚刚一点好心情，就被这个坏消息给弄没了。
光头老爹连忙点头，以后巨木城可是自己管着的。带着其他人离开，让人开始收集这里的炮弹，池南便自顾自的离开了这个地方。
平时一边强化城墙，抽空就在研究气动炮的问题。
“那么大的大炮，没有驮马拉着，到底要怎么样才能实现在战场上的快速转移呢。地球上也有大炮啊，他们是怎么将大炮移动的呢。”
“用车吗，这和驮马也没有什么区别，植物当中也没有车啊。那剩下的……等等，坦克，对啊，我怎么忘记这种陆战之王了。”
池南忽然眼睛一亮，既然地球上能够用工业机械制造出坦克，那么自己为什么不能用植物制造出来呢。不过就是需要会活动的植物而已。
轮子吗，还有履带什么的，自己直接种植出来就好。算了，履带暂时用不上，先把轮子做的更加厚实一些吧。在池南的控制之下，一个六个轮子的底盘就被制造了出来。
“可是，要怎么才能让轮子转起来呢。”池南将一个气动炮和这个底盘融合在了一起之后，发现没有办法让这东西运转，毕竟植物是不可能长成发动机的。
“既然不能，那就让植物自己推着，植物没有腿，我好像可以做出来啊。”
池南一边思考，一边制造。将大炮的旁边，弄出来很多根须，这些根须，就是植物的腿。但是这种根须没有着力点，所以无法推动轮子。
想了半天，池南终于在两个轮子链接的轴承上面加上了很多齿轮一样的东西。这些也是一个个细小的轮子，但是轮子上面凹凸不平。接着，大量须根缠绕了上来，开始活动。在池南的推动之下，根须沿着一个方向活动，终于将轮子转动了起来。
这个人造的怪异坦克，第一次跑动了起来。“快停下来。”池南忽然意识到了什么，但是命令下达的晚了一些。这“坦克”一下子撞在了一棵树上。
没办法，这新的坦克还不会拐弯，看来还要增加一点能够让坦克拐弯的设计了。自己又不是学习机械的人，这些东西还真是不怎么明白啊。
但是，对于植物的强大操控能力，池南可以使用强硬的手段，硬生生的给植物加上一个能够让轮子转弯的设计。能够活动的植物结构可不多，如果不是能够融合捕鼠草的特殊根茎结构，还真没有办法做到让植物如此灵活。
在池南的控制之下，这个大型玩具终于可以自由的活动了。前进后退还有拐弯，最快的速度比驮马的速度还要快。而且炮管能够自己调整，随时发射炮弹。
这么大的一个坦克上面，如果全部用来装载炮弹的话，能够装下五十多个。这种载弹量，这种战斗灵活性，远超一般的气动炮啊。
“可惜了，只有在我控制的时候这坦克才能活动和发射，没有我的控制根本就不行。哎，什么时候能够让植物拥有一些自己的智慧啊。不求它们有多聪明，能和游戏里面一样，按照程序进行战斗就可以了。”池南叹了一口气。
这个坦克看起来很好很强大，但终究只是自己制造出来的一个雏形，一个试验品。凭借自己现在拥有的植物素材和自己的能力，根本就不可能设计完成。
“算了，模型也是模型，先设计好吧，说不定哪天就用上了。”池南索性不再将其当做是自己的一个课题，而是当做一个没事时候给自己用的玩具。
随着池南的精心雕琢和制造，这个坦克玩具一天比一天完善，形状越发的接近原本记忆当中的坦克。甚至很多性能，都被池南硬生生的使用自己的办法给弄了出来。在池南的控制之下，被人看到，还真会认为这就是一个坦克。
没有办法离开，池南一直无聊的在巨木城，或者是种植，或者是研究。
东边虽然就是一片森林，可是池南却不敢进入。先不说里面有多少魔兽，自己是不是对手。就是这段时间不断渡河过去的狂兽人，那就是一个麻烦。
池南这段时间，看到不断有狂兽人往东渡河，用的都是那种方法。数量多的时候还好，数量少了经常会和河流当中的那些野兽生物发生战斗。
反正对面的狂兽人，慢慢的都已经进入了森林，那里面不管是什么情况，都不是自己能够轻易窥视的。至少现在的自己，还没有这个能力。
池南为了防备那些狂兽人，这段时间居然种植出了十艘活着的植物战舰。当然了，只是一个活生生的外壳而已，上面还有一层树枝和树叶，能够给自己提供非常良好的保护。侧面，还有一些被池南缩小之后用于水战的气动炮。
有了这些船只，水面上自己也有了一定的战斗力。下方加厚，导致水中的普通野兽和黑铁魔兽没有办法短时间破坏自己的船只。
一旦有野兽攻击，船只上的人就会扔下一些碎裂的酸液炮弹，这些酸液炮弹不会伤害船体本身，却能够对水生的生物产生巨大的伤害。
有了这些东西，和水生生物互相战斗了好几场之后，终于变成了现在这种互不干涉的局面。有些时候，船只也会开过去，攻击那些迁移而来想要渡河的狂兽人。
随着炮弹的不断增加，还有士兵们的到位，现在整个巨木城已经变得和铁桶一样。池南敢肯定，所有的要塞都没有自己这个要塞防御力强大，就算以前见过的黑石要塞，在战斗力上面，也是绝对不如自己的，哪怕他们的士兵更多。
但是现在没有办法，因为其他的要塞根本就没有建设完成，因此在前线联军当中挂名的自己，也是一直都不能离开，只能继续留在这里。
有些时候，池南还能接到其他要塞方位的求援，池南自己组建了一支专门用来支援其他要塞的队伍。一千多个驮马拉着的接近一千的气动炮随时跑来跑去。
而为了能够更快的支援，其他要塞也派人在要塞和要塞之间的道路进行清理，很多平坦的道路就这么制造出来了。靠近巨木城的这一段，池南甚至还抽空，自己用自己的底盘木制造出大型的道路。非常坚固平坦，而且周围还有道旁树，非常美观。
在巨木城附近这一片区域行军，速度比在其他的地方至少要快一倍以上。这种道路，其他要塞的贵族们看的那叫一个眼红。
只不过池南一直都躲在巨木城不出来，加上前方战斗越发的紧张，结果其他人也没有办法联络到池南，大家互相的交流并不是那么方便。
“哎，到底还有多长时间才能回去啊。我都在这个地方呆了整整四个多月了。”
算算时间，从建设巨木城到现在，的确已经有四个月了。第一个月，巨木城轮廓建立完成，自己的队伍到来，第二个月，将内部彻底填充起来。接下来的两个月，自己就几乎陷入了无聊当中，因为自己能做的都已经做完了。
其他的，交给平民来做。为了给这些平民们足够的工作，池南还在这里也建设了不少种植园和养殖场，专门种植一些水果蔬菜，养殖一些动物，增加食物种类。
当红沙岭的领民，真是太幸福了。没有人知道，这些都是池南无聊之下的产物。
池南也明白，其他的领地因为有了自己的硬木，所以城墙要建设还是很容易的。最复杂的就是里面的法师塔。没错，就是法师塔。
感受到这些狂兽人的强大战斗力，贵族们这次可是下了血本。贵族们联合起来要求帝国送来一些法师，为要塞提供防御的力量。
帝国也有自己的要求，那就是这些法师在这里驻守，那么就必须要建立法师塔。这法师塔的造价可不便宜即便是最差的法师塔，也要数十万金龙的价格。
好一点的，价格还要更多。可是想到自己的功勋，想到自己的领地，那些贵族还是咬着牙答应了下来。这些贵族还真是有钱，居然毫不犹豫就能拿出那么多的金龙建设法师塔。其中有很多建设材料，甚至都是有钱都没有地方购买的。
这关系和背景，可不是自己能比的。而自己这个要塞虽然说是所有要塞当中最强大的，但也是唯一一个没有法师塔的，池南相信自己的实力就足够。
而其他人不管是认为池南是一个半精灵，还是认为池南本身就是一个法师，居然没有一个贵族给自己提起过这件事情。法师都是高傲的，即便自己也是一个法师，还是一个领主，但那些法师居然认为自己是半精灵而不怎么看得起自己。
知道这件事情的池南，也没有怎么在意，左右不过就是一些法师而已，自己不在乎。
只是这个时候，光头老爹忽然跑了进来。长时间管理一个城市，光头老爹现在也是昂首挺胸，气势非凡，有了一个城主该有的样子。
“大人，这是前线送来的信件，其他要塞如今已经建设完成。龙根伯爵想要请您去参加庆功宴，这次之后大人您就可以回红沙岭去了。”
知道池南一直都想要回去，光头老爹也为池南感到高兴。至于他自己，虽然已经实际上成为了巨木城的城主，但也没有什么篡权的心思。这个世界就是这样，领地的一切都是属于领主的。其他人内心深处，就没有取而代之的想法。
再说，光头老爹早就向自己宣誓效忠了，誓言这东西，在这个世界那可是非常慎重的。
池南一跃而起：“什么？太好了，终于等他们弄完了。真是太慢了，我还有好多事情要等着做呢，都是因为他们我才只能呆在这里，现在终于可以解脱了。”
所谓庆功，一方面是庆祝瑞马斯的光复，另外一面也是在庆祝要塞的落成。如今要塞建立起来，将国土往北方推进了非常大的一块面积。
按照这块面积来算，甚至能够比得上原本瑞马斯行省的一半大小。
只可惜这里比较荒凉，改造花费的时间太长否则的话，帝国肯定会在这个地方重新设立一个新的行省。对于瑞马斯的贵族来说，瑞马斯的地盘一下子增加了很多。
这样以来，他们就能容纳更多的贵族，得到更多的领地。尤其是他们这些本地的人，只要稍加运作，就能让以前一些有爵位却没有领地的人变成领主，极大的增加了他们的实力。行省整体实力的增加，对他们来说都是有很大好处的。
此时此刻，所有的贵族都离开了要塞和自己的领地，来到了前线指挥部的位置。
池南刚刚到来，就看到远远的有一个巨大的建筑物建立了起来。仔细看看，这不正是自己卖出去的那种树屋别墅吗，没想到被种植在了这里。
不过这么短的时间能够完全长出来，这绝对不是依靠树屋自身的生长速度，而是使用了一些催生的手段。池南摇了摇头，往前走去。
不过是一种商品而已，不管别人买去以后怎么用，都和自己无关了。
“池南阁下，您来了，请进请进，诸位贵族阁下都在等着您呢。”
刚来到这里，就有人上前邀请。看这个骑士帽子上面那毛茸茸的东西，池南就知道，这人能肯定是总督近卫，这些人可都是出身贵族的子弟。只是没有资格继承领地和爵位，自己也没有能力获得爵位，最终才会被安排到这样的职位上面。
池南也没有迟疑，跟着此人就进入了一个别墅之内。只是进来之后，池南发现这树屋别墅居然被整体改造了一遍。
仔细看看，这正是四个树屋别墅被紧紧的依靠在了一起，这可是经过精心计算之后才能种植成这个样子的。而且周围的墙壁，已经都被打穿了。
这可是楠木质地的墙壁，比一般的城墙还要坚硬，要打穿可不容易。如今四个树屋别墅第一层所有的房间墙壁都被打通，链接成了一大片。
一眼看过去，这个地方显得异常空旷。周围一个个大桌子摆放着，座位上都已经有很多贵族在这里等着了。池南刚刚进来，就有不少人起身对着自己举杯示意，还有一些人干脆离开了自己的位置，走上前来对着自己恭维着。
池南脸上带着笑容和这些人打交道。这么长时间过去了，池南对于这些东西虽然依旧不是非常了解，但至少表面上的一些外交辞令是学会了的。
而且其他人也知道自己不懂这些东西，所以都将其简化了很多，也让池南舒服了不少。
很快，池南就在侍从的带领之下，来到了自己的位置。
这个位置很微妙，正好处于男爵阶层的第一位，上面就是子爵贵族。自己将要被册封伯爵的事情，已经被所有的贵族都知道了，因此这个位置并没有什么问题。
自己也没有直接被安排到伯爵位置当中去，毕竟还没有正式册封。那些子爵虽然有些不好意思，可实际上规矩就是这样。或许，这是唯一一次池南的地位在他们之下的宴会了吧。
只是前面不少伯爵，看向这边的眼神依旧有些不满。那几个伯爵在最前面的位置上，有人对着自己点头示意，还有人一脸的不屑。甚至有一个，看着自己的眼神都充满了阴鸷，池南都不知道自己什么地方得罪过那个家伙。
最前方，瑞马斯的总督不知道什么时候也来到了这里，原本的前线指挥官龙根伯爵，坐在了右手边的第一个位置上，将中央空了出来。
瑞马斯总督是一个侯爵，也是瑞马斯唯一的一个侯爵，可以说在场的人当中，他的身份最高。瑞马斯总督瞥了池南一眼，并没有表示什么，非常平淡。
池南很快落座，然后和周围的人说起话来。之前池南在前线的时间可不是白白浪费的，和很多贵族都非常熟悉，彼此之间还有一些合作。
如今瑞马斯有接近一半的贵族都加入了自己的商业联盟，并且从中获得了巨大的好处。很多领地，现在已经彻底恢复，可见这个联盟的能力。
还有一些人，正在准备着加入。当然，因为没有一个伯爵加入，所以不少贵族依旧在观望，就算有好处，就算非常心动，但也还是要等上面的人发话才行。不知道是不是故意的，池南发现自己身边的那些人都是自己熟悉的，而且是非常友好的。
不知道过去了多久，当整个大厅之内几乎坐满了人之后，总督这才起身，高举手中的酒杯。“诸位贵族，如今瑞马斯已经彻底光复，并且还扩展了王国土地。”
“在此，我们所有的人都以实际证明，我们是贵族当中真正的精英。我们的要塞如今已经彻底完工，以后我们绝对可以打下更多的土地。在此，为了庆祝这一次伟大是胜利，我们欢聚一堂，第一杯酒先献给国王陛下。”
所有的人共同举杯，喝下第一杯酒，只有池南的脸色有些怪异。
“接下来，大家尽情的欢呼吧，今夜是狂欢之夜。”总督大声说道。
没有诉说谁的功绩，也没有做一些多余的事情，今天最大的事情就是狂欢。众多贵族欢呼一声，随后整个大厅都开始热闹乱起来。
“这些家伙，还真不是来吃东西的，都是来这里社交的吧。我可不行，走了一路都没有吃饭，我现在可是饿得够呛了。”
池南找借口，不能浪费食物，自顾自的坐在原地吃起了东西。这个样子，在整个大厅当中都是非常显眼的。因为其他人，都朝着中央临时搭建的舞池走去，开始跳舞了。
池南摆了摆手：“我这一路赶过来可没吃过一顿像样的饭，先让我吃饱了再说。”
如果是以前，这里绝对没有好吃的东西，但现在不同了。烤肉虽然味道还是有些不太好，但毕竟是肉，本身的味道就已经很不错了。
还有那些面饼，也是经过精心制作出来的。和自己领地制造的手法不一样，但依旧是精心研究过的，别有一番风味，至少吃一顿还是不错的。
至于一边那些生的蔬菜，池南就敬谢不敏了，自己可不想吃生的东西。
“你还真是特立独行啊。不管是谁来到这里，都不是为了吃东西，而是为了认识更多的人，在我们贵族圈子里面，想要获得好处，还是要有人帮忙才行。
池南翻了翻眼皮：“我不需要，反正我现在认识的人已经很多了。现在都是别人想要认识我，不是我要求着认识其他人。”池南抬了抬眼睛，随后继续将目光放在食物上面。这种作风，即便是再怎么不着调的贵族也做不出来吧。
法拉一脸无奈：“你说的没错，一会就有人想要来认识你了。”周围，已经有不少人看着池南蠢蠢欲动，只是不知道怎么样接触。
“难道，你就不想去挑一个美女吗，以你的风度和身份，相信没有人会拒绝你的。”
池南翻了翻眼皮：“这些谁都能挑选的女人我可不感兴趣，再说我又不会跳舞，上去干什么，那不是丢人吗。”池南的话，当真是让人无言以对。
不会跳舞，这可真是一个问题。莫查一脸怪异，因为他从来没有听说过不会跳舞的贵族，哪怕是不能继承爵位和领地的人，这方面也绝对不差。
但是想到池南半精灵的身份，或许对于人类的舞蹈真的不了解吧。半精灵和精灵一族一样，都是非常擅长艺术的，理应擅长舞蹈。可是半精灵的实力没有精灵族那么强大，因此生活的比较水深火热，真正一点舞蹈都不会的也不是没有。
此时此刻，不远处一个池南的熟人正在指着池南：“卡吉斯先生，看到那个人了没有，那个就是如今瑞马斯最有名的池南男爵了。”
“人家还是一个法师呢，他的法师名头在瑞马斯非常出名，所有的人都在巴结。”
卡吉斯年龄并不是很大，但也不是很小，皮肤仿佛大理石一样棱角分明，站着不动好像一个石雕一样。眼神扫视周围，不管看谁都是俯视。
“哼，法师？听说只是一个半吊子自然法师。哼，精灵一族的法师的确非常强大，我肯定不是对手，但是半精灵。哼，一点系统的学习都没有，这样也能算是法师？”
法拉一脸笑容：“当然了，现在谁不知道，瑞马斯的第一法师就是池南男爵。相对比起来，其他的法师，还真是没有什么名气啊。”
听到这话，卡吉斯的脸色就更加难看了。因为卡吉斯就是王国支援瑞马斯的法师之一。当初来这里帮助他们修建城墙，修建完毕之后就留在了这里。如今法师塔已经建立起来，以后他也是要居住在法师塔当中的，除了同行，谁敢不给自己几分面子。
自己不是贵族没错，但是自己拥有强大的力量。在如今这个瑞马斯当中，任何拥有强大力量的人都会被人高看一眼，自己也是不例外。
但是今天，那个半精灵自从进来之后，居然一眼都没有看过自己，这是在无视自己吗。虽然当初法拉说了好久才让自己参加这个宴会，但并不代表着卡吉斯就想要屈居别人之下。
瑞马斯总督也就算了，但哪怕那些乡下伯爵，卡吉斯也有自信和对方平起平坐。可是什么时候，一个小小的男爵，还是一个半精灵，敢不将自己放在眼里了。
“哈哈，不管您怎么说，现在池南男爵都是公认的第一法师，这是无可辩驳的。不管是要塞还是军队，那可都是人家起到了最大的作用呢。”
“最大的作用？不过就是一些外物而已，真正的强者，依靠的还是自己。这些东西就算再多，也不可能对真正的强者起到作用。”
“是吗，可是现在瑞马斯没有您所说的真正的强者啊。”
卡加斯冷笑一声：“法师，法师永远都是最强大的力量。或许对付那些战士，近身之后我们不是对手。但是我们能发挥出来的力量，远不是战士能比的。”
法拉露出一个笑容，终于上钩了。“池南，接下来有你好看的。我一定要在所有人的面前，让你名誉扫地，变成一个人人唾弃的垃圾。”
就在法拉想要继续挑拨几句的时候，前方瑞马斯总督不知道接到了什么消息。一个侍卫在总督的身边说了什么，总督连忙起身，大笑了起来：“哈哈哈哈，诸位阁下，之前有一件事情没有和诸位说，因为我想给诸位一个惊喜，现在大家请看。”
随着总督拍了拍手，从周围房门之处，一个个打扮的花枝招展的女子走了出来。
“天啊，总督大人居然做了这样的事情，真是太让人感动了。”
池南一脸奇怪：“这些人都是谁？看上去有些不一样啊。”
莫查连忙说道：“看到最前面的那个了吗，那个是总督夫人，听说是来自帝都的贵族家族，看她的气质，这可不是其他人能比的。后面跟着的那位小姐，就是总督大人的女儿。还有其他人，都是领地上诸位大人的家眷。”
这下池南明白了，原来总督是将这些人的妻子女儿邀请了过来。在人群当中看了好久，池南没有发现自己熟悉的人，多少有些失望。
“不要这样，毕竟你还没有结婚，总督大人不可能邀请一些下人来这里。”似乎看出了池南的想法，只是这个下人的称呼，让池南有些郁闷。
随着一个个的贵族女子走了进来，很快原本舞池当中抱着美女跳舞的一些人就松开了自己手中的美女，然后在人群当中找自己的家人去了。
来到前线这么长时间没有见到家人，就算是贵族，他们也是非常想念的。
这前线军营当中可是有规矩的，除非女性战士，否则不允许任何一个女性在军营之内。个个国家的军队，实际上都有类似的规定在。
池南看了一会就感觉没有什么意思了，索性低下头接着吃东西。
此时此刻，法拉也已经离开了池南的身边，去找自己的妻子去了。法拉的小女儿也被带了过来，只是一个四五岁大小的小丫头。看到这个小丫头，法拉脸上露出了一抹很自然的笑容，和平时的那些假笑可是完全不同。
这个家伙，看上去年龄也不大，女儿居然这么大了，池南有些诧异。
“奇怪了，怎么都是女儿，难道男孩都没有带来吗，而且数量还这么少。我怎么听说，这些贵族有很多都是养了不少情人的，儿女也很多。”
“还是说，那些都算是私生子，所以没有身份，不能在这种正式场合之下出现。”池南一边猜测，一边吃东西。颇有一种在电影院里面吃爆米花的既视感。所有的一切，池南都当做是在看戏，反正也和自己没有什么关系。
只是，池南自己不当回事，但其他人可不会不把他当回事。就在池南看的高兴也吃的高兴的时候，忽然有人走到了自己的身边。
“池南阁下好久不见了，真没想到一段时间不见，阁下已经快要成为伯爵了，真是可喜可贺啊。相反我就不行了。”
池南抬头，不知道什么时候，凯拉迪居然走到了自己的身边。自己曾经来到这个世界上，可是凯拉迪救了自己。虽然当初凯拉迪是想要利用自己，但不管怎么说，自己的确欠了凯拉迪一条命，还有当初的智慧卷轴也是凯拉迪给自己用的。
“哈哈哈哈，原来是凯拉迪你啊，也恭喜你了，听说你带着第三军团屡立奇功，这一次恐怕爵位也要上升了吧。”
凯拉迪原本九十男爵，这一次恐怕要上升到子爵了。“哪里哪里，都是别人抬举。”
忽然，凯拉迪往旁边一闪，让出一个一身淡黄色连衣裙，长相非常淡雅，仿佛一朵白莲花一样的女孩子。女孩的眼睛清澈见底，好奇的看着自己。
“这位是我妹妹奴蜜思，奴蜜思对阁下你可是仰慕已久了。这一次正好带她过来认识一下。先说好啊，你可不能欺负我妹妹，不然我可不会放过你。”
池南眼神转动了一下，忽然想起来了。“这位不是总督大人的女儿吗，那么，凯拉迪你的身份是……”池南的反应还真缓慢。
凯拉迪翻了翻眼皮，同时不知道为什么也松了一口气，因为他知道池南不会装模作样。“瑞马斯总督是我父亲，不然我这么年轻怎么会成为第三军团的指挥官。”
不管是到了什么地方，出身总是最重要的，尤其是在一个等级森严的环境之下更是如此了。
“原来如此，以前真是没有看出来。你好奴蜜思小姐，我叫池南，姓池，我们的姓氏都是放在前面的。”池南躬身介绍起了自己。
奴蜜思用手背挡住嘴巴，脸上带着一抹笑容。“您这样介绍的方法还真是别具一格，不过居无所知，就算是精灵和半精灵也没有这样起名字的。”
池南摊了摊手：“可能是我们家比较奇怪吧。”池南没有继续说，奴蜜思也没有追问。
“我对半精灵非常好奇，不知道阁下能不能和我说说。作为补偿，我邀请阁下跳舞。”女性主动邀请男性，这是不是有些奇怪啊，池南心中想到。
只是池南一脸尴尬的说道：“真是抱歉，我不会跳舞。”
“没关系，你不会我可以教你。”奴蜜思似乎不想就这么放过池南。
但是远处，法拉看到池南和奴蜜思交谈甚欢的样子，就有些恼火了。
忽然，法拉大步走了上去，大声说道：“今天是庆祝瑞马斯胜利，我认为我们最大的功臣池南阁下，不应该独自一人在这里。”
池南眉头一皱，看到来人正是自己的老对头法拉。虽然自己从来没有将其当做对手，但是这个臭虫真的很烦人，而且还不能将其灭掉。
“我们以武力驱赶了狂兽人，今天不如就增加一点余兴节目，表现我们的武力如何。一直都听说，池南阁下是一个强大的法师，但是有多强大，大家却一直都没有见到过。对于我们来说，法师一直都是神秘的，不知道今天有没有这个荣幸见识一番。”
这个家伙是想搞事情啊，池南心中想到。“法拉阁下你还真是无处不在，又见到你了。”
这话很别扭，什么叫无处不在，那是苍蝇还是灰尘。法拉眼神一眯，但表面上不动声色。“难道大家就不想看看，池南阁下的实力如何吗。”
“想啊，池南阁下，不如就表演一下吧，我们这辈子都没有见过法师出手呢。”
池南翻了翻眼皮，之前建造要塞的时候，不是都有法师出手吗。
“池南阁下，我也想看看，能让奴蜜思也长长见识吧，以前我都只能在家里哪里也去不了。”身为贵族女子，未出嫁之前，的确不能到处乱跑，这是规矩。
眼看这么多人都想看，池南知道自己不能退缩了。一旦退缩，对自己的名声可是巨大的打击。但是不知道为何，池南总感觉这件事情有些不对。这个家伙难道有什么方法对付自己不成，不过不管怎么样，肯定没有生命危险这倒是真的。
“好吧，我同意了，不过我的对手是什么人？”
周围的人见到这里有热闹可以看，纷纷聚集了过来。说起来，对于池南，大多数的贵族真的非常好奇，居然能够制造出那样的武器，这绝对不是一般人。
只是池南自己出手，却很少有人看到。就算池南自己，也很久都没有战斗过了。因此一下子被人挑战，池南也是非常诧异，甚至有些不知所措的感觉。
“你们说，法拉找来对付池南阁下的人到底是什么人啊。”
“我想一定是一个战士，只有战士才能试验出池南阁下的战斗力。不过战士和法师对抗，一旦近身，那么法师就完全不是战士的对手了。”
“我想也是，但肯定不会直接冲过去，想要表现出池南阁下实力，那就要给池南阁下足够的时间，用来释放法术才行吧。法师施法速度虽然缓慢，可是一旦施展出来，绝对不是战士能够相比的。或许，这次会有好几个正式战士出手吧。”
上方，瑞马斯总督对着身边一个中年男子说道：“如果是你的话，多长时间能干掉他。”
中年男子不动声色淡然的说道：“一招就可以了。黄金之前，法师施法速度太慢，完全不是战士的对手。更何况，我已经达到青铜实力，完全可以在对方没有完成施法之前靠近。黄金以前的法师没有什么防御力，只要一剑就能解决掉。”
如果有人听到他们的谈话，绝对会非常吃惊，这瑞马斯总督的身边，居然还有一个青铜级别的战士。青铜级别，在瑞马斯可是绝无仅有的。
就算帝国送来的那些法师，也都是黑铁层次，刚刚达到正式法师而已。
“说说看，我的对手到底是什么样的人，我也要知道和我交手人的名字吧。”
法拉忽然往旁边一让，然后做了一个请的姿势。接着，后面一个长得好像大理石石雕一样的男子就走了过来，脚步很重，每一步走的地上踩出了很重的响声。
“怎么是他，没想到法拉把这位大人都请来了。”
“你不知道吧，这一次这位来这里，还是法拉亲自邀请的。你没看到吗，在场就只有两个法师，其他的法师可没有一个愿意来我们这里参加宴会的。”
法师非常高傲，他们都是知道的。同样的法师也都非常珍惜时间，因为他们的修炼和试验都需要花费大量的时间。没有事情的时候，法师是整个世界上最宅的一批人。平时不是在自己的实验室当中，就是在自己的法师塔之内，或者是法师塔上面的实验室里面。
法拉大声介绍了起来：“这位就是卡吉斯法师阁下了，卡吉斯阁下可是王国派来协助我们防守要塞的法师，是一个正式法师。”
法拉说着，嘴角越发的勾起了一抹弧线：“卡吉斯阁下虽然是一个土系法师，但却是最正统的法师。怎么样池南，这次给你一个法师对手很合适吧。”
这个家伙，连阁下的称呼都没有了吗。这个白痴不会以为，凭借一个法师就能压制自己了吧。就算能，难道他以为自己就会一蹶不振，最终被他压制了吗。真是一个跳梁小丑一样的家伙，这种手段对他可没有好处。
当然了，或许他也知道，只是对自己没有好处也要来恶心自己这也说不定。毕竟自己的名声遭到了打击，很多事情就会出现很多变数。
甚至，池南都怀疑，这是不是有其他人在背后搞鬼。池南不动声色的扫了那些大人物一眼，却没有看出什么。看来察言观色的能力还是要继续提升才行。
“半精灵法师，听说你很嚣张，自认为是瑞麦斯第一法师，今天我也法师的名义挑战你，希望你说的和真的是一样的。”
这个家伙，从他的语气当中不难分辨出来，一定是法拉这个家伙在挑拨。
“我可从来没有说过这种话，或许是外面乱传的。不过我的实力有多强，我自己也不知道，但应该会比你强一些吧。”看似示弱，但实际上池南这话也很嚣张啊。
果然，卡吉斯一下子脸上就充满了怒火：“很好，你既然认为比我强，那么我们就来试试看，我倒要看看，你有什么实力敢这样说话。”
池南当然是有所依仗的，自己已经触摸到了青铜的边缘，这个人可没有。
就在这个时候，瑞马斯总督忽然说道：“两位，法师战斗波及太大，不如到外面广场上鄙视吧，那样也能放开手脚。我们对法师的神秘力量都非常想要看到。这次只是切磋，点到为止就行。”这又是警告又是好奇的话，是在告诉他们现在是什么情况。
池南点头说道：“我没有意见。”说完，就朝着外面走了过去。
同时，卡吉斯也是一样走到了外面广场上，此时广场已经被士兵清理出来了。
“你是自然法师，你先出手布置吧，你们自然法师没有植物的时候可没有多少实力。”
池南对自己也没有太大的信心，他和人战斗的经验太少，和法师战斗这可是第一次，对方明显不是第一次了。“既然如此，那么我就不客气了。”
池南心中默默想到，对方是土系法师，那么肯定是要用到土壤了。既然如此，那么我就给你来个防沙固土。池南一挥手，大量种子被扔了出去。
身上没有携带自己的盒子，但是一些适合战斗的植物种子，仍旧常年装在衣兜里面。全部都混合在一起，不需要分离，因为池南自己就能清晰的分离出自己需要的种子。
这些，都是绊马草的种子，周围绿色光芒闪烁，很快一大片的小草就长了出来。小草不大也不多，但终究是植物。
“你这是在看不起我吗。”忽然，卡吉斯的脸色有些难看了起来。
凯拉迪摇了摇头，对此也很无语：“我也不知道啊，可能是礼让吧。毕竟这只是切磋，一开始就直接攻击的话也太不礼貌了。”
奴蜜思点了点头：“我知道了，就和战士战斗的时候，一开始要互相试探至少三招是一个道理吧。”周围的人也认为事情就是这样。他们可不知道，法师的战斗和战士的战斗完全不一样。尤其是池南这种伪法师，一定要先布好局才行。
对面，卡吉斯压制了一下怒火，他知道在这种战斗当中，法师发怒是最不可取的。或许，对方就是要这么做吧。虽然卡吉斯是一个土系法师，但脾气并不怎么好。
“哼，你让我一次，我也让你一次吧。”说着，卡吉斯右手的法杖对着地面指着，嘴巴里面快速念动出一段听不懂的魔咒。
法杖上面光芒闪烁，直接注入到了土壤当中。“土石之盾。”卡吉斯大吼一声，周围的泥土开始往高处流动，其中夹杂着很多石头一会就在卡吉斯的身边构成了三面土墙。
土墙中间并不是完全连接起来的，而是在中间有两条缝隙，这是方便卡吉斯观察用的。遇到攻击，只要自己往旁边轻轻闪避一下，就能够借助土石之盾的力量挡住。土属性，在所有的属性当中，论防御力绝对是数一数二的。
“奇怪，怎么消耗的魔力变多了，等等，难道这才是你真正的目的吗。”
忽然，卡吉斯似乎意识到了什么，仔细一看，自己的土石之盾上面还有很多植物须根，正在不断的纠缠着自己的土墙。原来，导致自己施法困难的就是这个。
池南心中冷笑：“不知道木克土吗。好吧，你是这个世界的土著当然不知道。不过，植物防沙固土的能力还真是好用，不然红沙岭也不会改造的这么快。”
池南可不会说出来，自己这是利用头脑和知识在压制对方。第一局，自己占据了上风。
“就算你的植物能让我消耗的更多又能怎么样，土系魔法的霸道，可不是自然系能比的。所有的法师当中，自然系变化最复杂，但同样也是最弱的。”卡吉斯刚刚说完，便再一次念动了一段咒文，法杖上面黄色的光芒迸发而出。
“土刃术。”卡吉斯的法杖狠狠的敲击在了土墙上面。
土墙外侧，一个凸起忽然出现，接着在地上，一个半圆形的东西快速朝着自己这边移动而来。沿路所过之处，草根纷纷被切断。
这东西，看上去就好像是鲨鱼在水中游动的时候那个鱼翅一样，速度非常快。而且池南还发现，这东西居然会小幅度的拐弯，避开了地上草根最多的地方。
“土系魔法还能这么用，我还是第一次知道呢。”一致起来，池南以为土系就是控制土石慢慢活动的魔法，没想到土系也能做到这么灵活。
看样子，自己的植物法术也可以好好开发，自己的脑洞还是不够大啊。仅仅片刻，这土刃术就已经非常接近池南了。虽然土刃术不是很大，但也到了自己的腰部。直接被命中，自己绝对不会好受，重伤甚至死亡都是有可能的。
“快用魔法挡住啊，怎么不动手了，难道自然法师真的就这么弱？”
“自然法师的确很弱，好像自然法师的实力都在自己的植物上面。没有合适的植物，自然法师就是最弱的，但有好的植物，他们就是最强的，很奇怪。”
“看池南阁下的样子，很明显没有将那些好用的植物种子放在身上，这也太不公平了。”
“战场上哪有那么多公平，输了就是死，死人会将道理吗。”
“胡说，这又不是战场上，这是切磋，切磋懂不懂，不公平就是不公平。”上面战斗还没有结束，下面这些贵族们先吵闹了起来。
不少人，都在为池南捏了一把冷汗。池南可是他们的摇钱树，要是他出了意外，自己怎么办。如果是普通人，恐怕现在已经有不少人插手了。但卡吉斯是一个法师，而且是国王派来的，这就不是他们这些地方贵族敢随便乱来的了。
“什么第一法师，真是脆弱，现在给我躺下吧。”卡吉斯脸上露出一个笑容。
但是下一刻，这个笑容就僵硬了。池南的确没有使用魔法抵消，也没有攻击，但并不代表就不能闪避过去啊。在土刃术接近自己的瞬间，池南脚下一跨，居然小跳到了旁边。土刃术擦着自己，直接掠过身边，在后面留下了一道长长的痕迹。
“这，这是闪避过去了？这种技巧不是战士才会用的吗。”
“你不是说了，战场上什么都有可能出现，谁规定法师就不能闪避魔法了。”
旁边的贵族们再一次争吵了起来。池南可没有迟疑，刚刚闪避的时候，池南已经扔出了好几个种子。目前手中最适合战斗的，就是捕鼠草了。
地面上，好几个捕鼠草疯狂的生长，趁着刚刚的机会已经成型。接着，巨大的花苞张开，露出锋利的牙齿，对着卡吉斯就一口咬了过去，周围又是一片惊呼声。
卡吉斯脸色凝重，连忙借助土石之盾挡住。“咔嚓”一声，捕鼠草咬在了土石之盾上面，在上面留下了深深的牙印，但却没有将其破坏掉。
除了这一个用来试探的，其他的捕鼠草却都朝着卡吉斯直接扑了过去。这不是直线攻击，因此土石之盾几乎没有什么防御力。刚刚的攻击，也是为了试探土石之盾的硬度。
这下，轮到卡吉斯后退，大家为卡吉斯抹一把冷汗了。法师的战斗转换就是这么快，前一刻还是卡吉斯占据上风，下一刻就落入危机当中了。
快速后退的卡吉斯手中法杖往地面上一顿，咒文已经完成。“地刺。”
一瞬间，前方出现了一根根的地刺，将那些巨大的花苞一个接着一个的刺穿。被刺穿的花苞还在不断的挣扎，却怎么都没有办法挣脱出来。
“爆。”忽然，卡吉斯一声大吼，一根根的地刺爆炸开来，那些花苞当场炸碎，已经不具备重新修复的价值了。如果是一般的植物法师，这样的攻击已经让这些植物彻底失去了战斗力。但池南不同，他如果想要，还能继续恢复。
池南心中也是非常震惊，自己能够在几百米的范围之内控制植物，但那是自己注入魔力之后的植物。否则，自己就只能让会活动的植物自己跑过去。
但是对方的法术，这距离自己已经超过了一百米，卡吉斯依旧能够轻松将攻击释放到自己这边来，真是太令人惊讶了。正统法师，果然也有独特之处。最重要的是，对方比自己想象的还要强大不少，念咒的速度非常快。
也是，如果念动一个咒文还要很长时间的话，那别说和同等战士相比正面战斗不足了，恐怕会被战士们越级挑战吧。这样的速度，反而还比较符合正常情况。
就在池南准备继续动手的时候，忽然脸色一变，连忙朝着旁边跳动了一下。
池南刚刚闪避开，地面上忽然一根地刺从自己刚刚站立的地方直刺而上，异常阴险。如果刚刚自己没有离开的话，现在不死也要重伤。
这个混蛋，居然下手这么很。周围的贵族们，也被这阴险的攻击吓到了。“这些法师，果然都不能得罪啊。”周围的贵族窃窃私语。
“反应速度真够快的。”卡吉斯冷哼一声。
池南故意露出一副不屑的样子：“就凭你这样的法术也想伤到我，真是不自量力。”刚刚自己感觉到脚下震动的瞬间，池南就闪避了。如果晚了一点，绝对不好受。不过这个家伙居然敢这样对待自己，池南也就不想留手了。
“你以为，我刚刚没有什么布置吗。”池南冷笑一声。
卡吉斯听到这话，立刻就感觉有些不对了。忽然，后方一阵强风席卷而至。卡吉斯仅仅回头一看，就被吓了一大跳。自己的背后，不知道什么时候出现了两个巨大的捕鼠草。
原来，之前池南防沙固土的时候，就已经将一些捕鼠草的种子偷偷的扔在了一边。
“功放转换速度好快，这就是法师的战斗吗？真是太壮观了，我以后一定要让我儿子也成为一个法师。”一个贵族一脸兴奋的说道。
“是啊，法师的战斗果然很精彩，他们是动脑子的，和我们这些战士不同。”
“就你那个白痴儿子也想当法师，有那个能力吗，法师可是有很高要求的。”
周围的贵族眼睛死死的盯着场上的局面，生怕错过一个缓解。一边看着，同时嘴巴里面还不停下，依旧在和其他人争论不休，这也是一种本事。
“土行术。”眼看两个捕鼠草将草根拔出来，然后仿佛跑步一样朝着自己跑来，知道自己跑不过这些东西的卡吉斯，再次施展了一个法术。
瞬间，卡吉斯脚下的土壤开始发光，形成了一个六边形的形状。卡吉斯自己就踩在这个六边形的土壤上面，接着，这发光土壤居然开始快速朝前方移动了起来。
在土壤的带动之下，卡吉斯以非常快的速度朝着池南的方向直冲而来。
“你的实力果然不错，但仅仅凭借着这一点就想要成为第一法师，那还是远远不够的。今天就让你看看，真正的法师是怎样战斗的吧。”
不可否认，池南的布局还是不错的，差点就让卡吉斯栽了。但卡吉斯也能看出来，池南根本就没有经过正统的训练，因此很多方面都十分不足，就算卡吉斯也自信能够将这些法术用的更好。快速说完之后，卡吉斯再一次开始念动咒文。
因为卡吉斯速度太快，导致后面的捕鼠草根本就跟不上卡吉斯的速度。而卡吉斯已经非常接近池南了，这么近的距离释放法术，那是很难躲过去的。
“土刃术。”卡吉斯对着池南一指，地面上再次出现了一道土刃，好像鲨鱼的背鳍一样快速朝着池南直冲而去。速度之快，就连不少战士也看的目瞪口呆。
谁说法师战斗就是法术对轰了，谁说法师的战斗就不激烈了。今天这一战，充分让人明白了，法师的真正实力。这还只是一对一的单挑，如果在战场上，给他们足够的时间。这样的法术能够造成的破坏，绝对不是眼前所能相比的。
可惜的是，卡吉斯错了，其他人也都错了，没有人真正知道池南的真正反映速度和移动速度有多快。池南瞬间一个跨步，间不容发之间再次闪避开了这次攻击。
“真当我是一般的法师吗。”池南心中异常喜悦，当初罗米加拉一直逼着自己修炼疾风步，虽然很苦逼，但想到现在能够用来装逼，池南就感到异常的愉快。
脚步快速朝着前方跑去，池南这一刻表现出来的速度，简直比很多黑铁级别的战士还要快。不少人都是一脸懵逼，有些搞不清楚状况。
这么近的距离，给池南的反应时间短，给卡吉斯的反应时间同样很少。眼看卡吉斯又要准备什么法术，池南毫不客气的右手手掌快速会出。如果罗米加拉这这里，一定能看出来，这不正是疾风剑法吗，只是池南手中没有长剑而已。
手掌狠狠的命中了卡吉斯的法杖，一股巨大的力量将法杖打飞了出去。卡加斯一脸茫然，不明白发生了什么。“给我躺下吧。”忽然池南大吼一声。
“太好了，赢了赢了，我就知道池南阁下是我们瑞马斯最强大的法师。”一些和池南走的比较近的贵族立刻欢呼了起来，庆祝胜利。
但更多的人，却是一脸的怪异。“这也算是法师战斗吗，最后那个好像不是法术吧。”
奴蜜思怪异的看着池南，这真的是自己印象当中的法师吗？好像不是吧，“刚刚那个动作，怎么看起来好像是某种剑法啊。”奴蜜思猜对了。
旁边的凯拉迪默默点头：“的确是剑法，虽然不认识，但应该是一种很高明的剑法。没想到池南阁下不仅法术强大，而且近战能力也不简单。
旁边一个老贵族更是一脸凝重：“早就听说过精灵的体质都非常强大，没想到半精灵也是这样。如果精灵都这么强大，人类怎么可能是他们的对手。”
龙根伯爵摇了摇头：“精灵的身体素质虽然很强大，但他们并不适合修炼斗气。我听说很多精灵都是用魔法来辅助近战，我们人类的战法师就是根据这个原理创造出来的。只是我们的战法师，远远不如精灵们的战法师和魔箭手强。”
瑞马斯总督也是一脸凝重的点头，自从瑞马斯来了一个半精灵法师领主之后，他们就收集了不少有关半精灵的资料进行了解，所以并不是那么一无所知。
周围的不少贵族也炸锅了：“天啊，法师对决居然以战士的战斗方法结束，这算什么，这也算是法术吗，我抗议，这个表演犯规了。”
“好像你说的不对吧，我可不记得之前有规则说不允许使用战士技巧。”一个正式战士的贵族举起手臂，做了一个很有力量的动作，引得周围不少女性眼睛发光。
“这充分说明，一对一的战斗当中，还是我们战士更加强大。”最后做了一个总结。
“哼，如果之前那些法术，任何一个你能挡下来吗。”
之前的战士有些郁闷：“一个法术还行，两个的话斗气消耗过度，三个就不行了。但是两个法术的时间，足够我靠近他们了。就算那个加速的魔法，有了准备之下我也能抓住。”
这就是战士爆发的速度，土行术虽然带来的速度很快，可灵活性和爆发性都不如正式战士。当然，如果对方没有什么准备，也是能够争取时间的。
正式法师和战士的战斗，虽然是战士比较容易获胜，但法师也不是没有获胜的机会，只是几率比较小而已。“我说，现在不是考虑这些的时候吧，还是先安排人把卡吉斯法师带回去养伤才对。”终于有也注意到了地上躺着的那位。
没办法，法师有实力，地位不会比贵族差，但也就这样，贵族可不会惧怕和巴结法师，除非这个法师的等级很高，但卡吉斯显然不行。
尤其是在这里输了一场之后，各大贵族们就更加看不上卡吉斯了。那些手下有正式战士的贵族，他们可不怕这些低等级的法师，两者完全不是一个层面的。
终于有人想起来，于是一群人连忙跑了过来，快速将卡吉斯抬走。
“来来来，愿赌服输啊，别忘了你的两千金龙。”莫查高兴的喊道。
“什么两千金龙？”莫查的妻子有些奇怪的询问。对于池南，她也知道，是一个很有能力的贵族。池南表现的越好，他们家族的前途也就越大。
莫查毫不避讳：“刚刚我在这这位法拉男爵打赌呢，如果池南赢了这一场战斗，那么他就要输给我两千个金龙，反之亦然。”
法拉脸色异常难看，他怎么都没想到，池南居然这么难缠。自己好不容易巴结到的一个法师，居然也这么轻易就输给他了，这怎么可能。
因为这一次是自己挑衅的，所以恐怕卡吉斯对自己的印象也会变差吧。他可不是什么实力强大有后台的贵族，相反他只是一个傀儡贵族。在自己挑衅失败之后，那些大贵族可不会保护自己。两千金龙不算什么，面子损失才是最大的。
“你放心，我的信誉还没有两千金龙这么廉价，等回去就给你。”
“最好是这样，我可是听说你违背过贵族议会的规矩，贸然攻打过其他人打下来的领地呢。”莫查这是毫不犹豫的抹黑这个家伙，法拉的脸色更黑了。
“我身体有些不舒服，接下来的宴会不能参加了，我先离开一下。”法拉感觉自己没脸大这里呆下去了，尤其是看到池南注意到自己的时候，就更是如此。
眼看法拉离开，池南也不能追上去，只是对莫查点了点头。莫查一脸大笑，用力挥手，似乎是在告诉池南，他这就是为了池南在恶心那个家伙，池南感觉有些好笑。
“池南男爵，您好帅啊，原来您的实力这么强大，而且还是魔武双修。”
周围不少女子一下子包围了上来，一个有能力又有实力，长相中等偏上的领主，对于女性的吸引力实在是太大了。
最先包围过来的，就是那些没有什么身份的女子，这些可都是瑞马斯领主精心挑选的。她们可都是第一次出来接待客人，如果能够被看上下半辈子就有着落了。就算是那些贵族名媛们，此时看着池南的眼神也是闪闪发光。
“妹妹，你觉得他怎么样。”凯拉迪不动声色的询问到。
奴蜜思轻轻点头，非常满意的说道：“很不错，比其他人要强多了。既不是那些法师那样柔弱，也不是那些战士那样粗鲁，两方面都很好，而且能力也很不错。虽然礼仪方面差了一点，但这都是可以学习的。”奴蜜思的眼睛也在发光。
即便是最后一次攻击出乎意料，可这仍旧是池南真正的实力。
“那就好那就好，很快他就是一个实权伯爵了。如果能够得到他的帮助，家族的影响力也会更加稳固。现在整个鲁斯亚拉王国都需要他。”
“余兴节目已经看完，大家继续来狂欢吧，今天晚上还有很多节目呢。”瑞马斯总督站出来，大声的对着其他的说道，众人陆陆续续的回到了大厅之内。
“找人好好安抚一下卡吉斯，不管怎么说，卡吉斯也代表着防守要塞的法师们的脸面，还是国王陛下派来的。要是让他们不满，到时候闹起来也是一个麻烦。”瑞马斯总督对着身边的人小心的吩咐道，这次吩咐的可是一个正式的贵族。
此人微微躬身：“总督大人放心吧，我这就去办。”说完此人便离开了。
其他人可不知道总督在干什么，只有少数的人意识到了什么，但没有人开口。
池南则是一脸郁闷，因为他发现一次战斗胜利之后，自己的名声提升的实在是太多了。直接表现出来的，就是自己没有办法安静的吃饭了。
周围，一群女性将自己包围了起来，叽叽喳喳个不停。如果是普通的女性还好说，但是那些贵族名媛们，池南可就不能随便怠慢了。
要是让人以为自己欺负女人，或者是一些蛮不讲理的女人联合起来对付自己，那自己也是会非常被动的。很多时候，贵族的女性能力比男性还要恐怖。
就在池南招架不住的时候，人群分开，奴蜜思走了进来。“池南阁下，你答应我的舞还没有跳呢。”奴蜜思轻轻抬起洁白的皓婉，对着池南发起了邀请。
周围的人看着奴蜜思的眼神有羡慕，也有嫉妒，但是对方的身份高，她们也不能说什么，只能期盼着第二支舞的时候，女伴会换成他们。这样受欢迎的场面，也让不少贵族对池南充满了羡慕和嫉妒，但他们只能在远处说。
这一次池南是最大的功臣不说，还表现出了那么强大的能力，这个节骨眼上，没有人会直接和池南硬碰硬。那些有身份的，自然就更不会这么做了。
池南连忙起身：“对啊，我们还要跳舞，这就走吧。”池南也不管那么多了，现在奴蜜思能够帮助自己摆脱这些贵妇们的纠缠，真是太好了。
两个人走入舞池，周围的人立刻让开了一个空间。“你果然不会跳舞呢。”
池南的动作非常呆板僵硬，让奴蜜思轻轻笑了起来。池南则是一脸尴尬，还好自己反应快，还修炼过疾风步，要不然就要发生踩到女伴的脚这种尴尬事情了。
池南的快速反应，也让奴蜜思更加好奇。“跟着我的脚步走就行了，不用刻意的记住要怎么走。”奴蜜思轻轻的在池南耳边说道。
池南脸色有些发红，两个人现在可是抱在一起的。从来没有和女性靠的这么近的池南，感觉身上一阵阵火热不断的散发，这种感觉真是太……太爽了。
很快，池南就以自己的强大反应能力和如今的强大记忆能力学会了，动作虽然依旧没有那么优雅，但却自然了很多。不知道的，还以为池南以前学过呢。随着池南的动作慢慢变得自然，两个人的配合也越来越好。
脚下旋转，两个人很快成为了舞池的中心。不远处，那些大贵族们指着两个人指指点点的，不知道在说些什么。这一场的曲子，不知道为何那么长。
感觉似乎跳了好久，池南自己都有些腰酸背疼的，这才停了下来。
池南发现，有奴蜜思在身边，来打扰自己的人的确少了很多，虽然依旧有很多人都在看着自己。池南无奈，只能保持僵硬的笑容坚持下去了。
不知道过去了多久，忽然一个侍卫走到了门口，对着总督和几个大贵族们挥手，不知道在做什么。这个动作，很快就吸引了不少贵族们的注意。
总督脸色微微一凝：“发生什么了？”这个人是他的心腹，这么重要的宴会上，如果没有重要的事情是绝对不会来打扰自己的。既然他来了，那就说明有很重要的事情。不少人也认出了这个人，因此慢慢的整个会场都安静了下来。
侍卫无奈，只好说道：“启禀总督大人，三号要塞发现了一个很奇怪的生物，已经连夜送了过来，不知道是什么东西，大人您来亲自看看吧。”
环视周围，总督开口说道：“抬过来，我们出去看看，到底是什么生物。你们女人就不用出去了，呆在里面吧，尸体没有什么好看的。”
池南也跟着起身往外走去，谁知道身为女性的奴蜜思居然也起身跟了上来。
“哼，可不要小看我，虽然我没有成为战士的天赋，但也帮忙指挥过战斗。”池南一愣，还真没看出来，奴蜜思还做过这种事情，一般女性见到血都会尖叫个不停呢。当然了，这说的是贵族女性，普通人家的女性可不会这样。
“那好吧，如果害怕就回来，我可不想凯拉迪找我的麻烦。”
两个人跟着其他人走了出来，一会，一群侍卫就抬着一个箱子到来。箱子打开，从里面倒出一个和人差不多大的生物，但这是一个甲虫。
“好大的甲虫啊，这就是神秘生物吗，这东西看上去好像是虫兽吧。”
侍卫立刻说道：“之前三号要塞外面，有人看到有一群这种甲虫追着狂兽人在攻击，所以我们才会将这个尸体带回来，就是想看看这是什么东西。”
追着狂兽人攻击？谁不知道狂兽人天不怕地不怕的，魔兽什么的都能打来吃。这种甲虫有这么强大吗，这下所有的人都有些吃惊了。
整个粗壮的甲虫，六条腿上面有着锋利的铡刀一样的根部，被抓上和被战刀砍上一下差不多。厚实的外壳，足足有三指厚，坚硬无比，远超战士们的铠甲，和盾牌差不多厚了，而且还是全身的。那硕大的口器，更是吓人。
这个甲虫，身上伤势不是很明显，这是被强大的外力震死的。看那个裂痕，应该是狂兽人的拳头造成的，这说明狂兽人还是能杀死这种东西的。
“好大的甲虫，好粗壮的爪子，能追着狂兽人跑应该很厉害吧。”
“就是，看起来好可怕，这是不是魔兽啊？”一个贵族询问到。
侍卫摇头说道：“不是魔兽，我们检查过，它们的体内没有元素存在的痕迹，元素含量达不到魔兽的程度，看样子应该只是普通的野兽。但是，这种甲虫是有组织的，它们能够很好的服从命令，因此也不是一般的野兽。”
总督的脸色微微有些变化：“有组织的虫子？那可就有点麻烦了。”
不少贵族的心中也多了一份阴霾，因为有组织的虫子，向来都是很麻烦的。能够追着狂兽人跑，这说明这些东西的战斗力比狂兽人还要麻烦。
原来狂兽人原本的领地上，居然还有这种麻烦的虫类生物吗。
“这东西有多少？”池南忽然开口询问道。面对池南的问话，他们可不敢怠慢。
侍卫连忙说道：“听那边说起，这种甲虫当时一次性出现了两三百，更多的不知道。因为这些甲虫非常凶残，死亡之后同类会吃掉它们的尸体。因此最后抢下来的很少，这一次我们只是带回来了五只，想要更多的只能去要塞了。”
同类相残，这可不是一般的生物能做出来的。能吃同类的生物，都不是什么普通的物种。而且，池南总感觉这东西有些特殊。
想到这里，池南便说道：“总督大人，能不能给我一个。”
总督有些奇怪：“池南男爵，你要这东西做什么？这可不是魔兽的尸体，没有价值的。”
池南轻轻点头：“只是研究一下，这东西的硬壳这么厚实，一般的豌豆炮肯定对付不了，我想研究看看，怎么对付它们。毕竟以后我们要在这里扎根，说不定还要面对这些甲虫呢。”
听到这话，众多贵族纷纷点头，这可是关系到自己利益的事情。
奴蜜思也跑过去抱着总督的手臂轻轻摇晃了一下：“父亲，你就答应了吧，这也是对我们有好处的事情啊。”总督翻了翻白眼。
“哎，真是女生外向。好吧，这个甲虫尸体你就带回去吧，希望能给我们带来好结果。”
这东西狂兽人能够用蛮力打死，他们可不行。前线传来的消息，这些甲虫也是他们利用气动炮远距离覆盖式打击才打死的，豌豆炮根本就没用。这也就意味着，一旦遇到这东西，他们的士兵将会很难对付，会有巨大的损失。
既然这样，那为什么不让池南研究一下呢，池南带给他们的惊喜可不少。
“父亲，你说什么啊。”奴蜜思不依的摇晃着总督的胳膊，看向池南的脸也有些微微发红。其他贵族们见到这一幕，心中各自盘算着自己的心思。
池南可没有发觉这些，他的注意力都放在了甲虫上面。“多谢了，我这就去研究。”挥了挥手，池南让自己的手下抬着甲虫，自己也跟着离开。
奴蜜思张了张嘴巴想要说什么，但看到池南远去，有些生气的跺了跺脚，轻哼了一声。
瑞马斯总督眼神微微一眯，低声说道：“这个小子毕竟是一个半精灵，和我们人类有些不一样。不要着急，如今瑞马斯能够配得上一个年轻伯爵的女性可不多。”听到这话，奴蜜思轻轻低下头，仿佛一朵娇羞的百合花。
此时此刻，池南让自己的近卫们带着这个甲虫的尸体快速来到了自己临时居住的地方。刚刚回来，霍恩就放下甲虫，然后说道：“大人，看您的脸色好像一直不太好。”
池南脸色严肃的点了点头：“可能是我想多了吧，我总感觉这种甲虫有些奇怪。”
“很奇怪吗？不是一种野兽吗。”霍恩终究只是平民出身，很多东西不了解。
池南摇了摇头：“看上去好像是野兽，但有组织的野兽就不简单了，而且我怀疑可能是有什么东西在控制它们。现在甲虫数量少，如果多了呢，虫子的繁殖能力……”
“就连狂兽人都害怕，我不敢肯定这东西的真正实力有多强。我甚至有些怀疑，狂兽人之所以大面积的往南方迁移，会不会就是和这种甲虫有关系。”
霍姆一脸不可思议：“不会吧大人，这些甲虫恐怕在这里已经生活了很多年了，如果真的和他们有关系，那么狂兽人早就往南方迁移了。”
“但愿是我想的太多了吧。但是不管怎么说，既然要塞这边出现了这种甲虫，我们就要按照这个样子思考对付它们的方法才行。这么厚的壳子，豌豆炮可没用。就算气动炮普通的炮弹，弹片也不可能伤到这东西。”
池南抚摸着硬壳，心中默默的想到。这硬壳的硬度和全面性，弹片对这东西一点用都没有。实心炮弹虽然能够一击击杀一个，但那却要正面命中才行。
弹跳之后的冲击力，能否将其击杀，能击杀几个，池南还真不敢肯定。这些，都要回去以后做实验，研究清楚这些甲虫的真正硬度才行。
一般的炮弹没有用，葡萄弹更不用说了。那种葡萄弹是自己用来对付大量防御不是很高级的生物用的，用来对付这种甲虫，还是力有未逮。
“那么，剩下的就只有酸液弹和火油弹这两种了，不知道效果怎么样。算了，回去试验一下，不行的话，还要用毒液来试验一下。”
“收拾一下，我们准备回去了。”池南忽然对着霍姆说道。
霍姆有些迟疑：“可是大人，我们没有接到总督大人的命令，现在回去不好吧。”
池南拍了拍头，这几天都忘记这种事情了：“那么我们就等等吧，反正庆功宴之后很快就可以回去了。现在先收拾好东西，等得到命令我们立刻就走。还有，装好这个甲虫，我要好好好看看，这东西究竟有多么难缠。”
池南心中总感觉有一种阴霾。就算是宴会那边，也不知道是因为甲虫的原因，还是因为池南离开的原因，宴会的热度下降的很快。
贵族们纷纷留在军营休息，只是依旧有些人没有办法休息。总督和龙根伯爵都在自己的办公室里面，一条条的发布着命令。
前线要塞建立完毕，接下来军队就要后退，离开这个地方，所以这里的事情还有不少。尤其是总督，这些要塞名义上可都是归属总督管理的。
领地是领主个人的，但是名义上这些领主都要听从总督的安排才行。
龙根伯爵则是和池南一样，纯粹的感觉那种甲虫有问题。在狂兽人的地盘上敢追着狂兽人跑的生物，居然还没有被那些大胃王吃干净，这实在是有些不可思议。龙根伯爵没有什么证据，只能让人暗中去调查这种甲虫的各种信息。
就算身为指挥官，身为一个伯爵，龙根伯爵也不可能直接要求其他贵族做什么事情。贵族们都反对的事情，一个伯爵也是需要相应妥协的。
直到第二天，命令终于下达，可以撤离了。池南直接带着早就打包好各种物品的队伍，跟随者自己离开。而池南自己，则是在马车上想自己的事情。
如今身份不同了，所以池南出入也不可能仅仅骑马，一个符合身份象征的马车那是必须的。池南自己没有购买，索性直接种植出一个。这种活着的马车，自己感觉更加舒坦。
“池南，我们也要走了，以后有什么新的生意可不能忘了我们啊。”莫查男爵不知道什么时候走到了自己身边，隔着马车窗户对着自己遥遥挥手。
池南笑了笑：“放心放心，忘了谁都不会忘了你的。对了，我的巨木城可能会发展一些水产业，到时候弄好了就通知你。”想到巨木城外面的大河，据说那条河流一直往东还会通往大海，大海可是一个非常富饶的地方呢。
“哈哈，那就说定了，我就知道你肯定会有新生意的。”
莫查刚刚离开，不远处一个美观的马车驶来，里面正是奴蜜思。奴蜜思对着自己招了招手：“池南阁下，我可以邀请你去我家玩吗？”
池南一阵阵的无奈，但还是带着笑容说道：“下次吧，离开领地这么久了，还有很多事情要忙呢。不过你可以来红沙城玩，现在红沙城建立的可不错呢。”
池南的红沙城里面，早就让人在建立一个游乐场了，反正闲着也是闲着。这么长的时间没有去看过，不知道有没有完成，这东西在这个世界上绝对是头一份。其他人就算想建造，没有法师帮忙，很多娱乐设施也是不可能建造出来的。
“太好了，啊，我是说，等我有时间一定去看看。听说红沙岭现在已经是整个瑞马斯最繁华最热闹的城市了，不知道是什么样子的。”奴蜜思小声说道。
说完之后，连忙让车夫从另外一条道路离开，看样子是去追赶总督的车队去了。
池南摇了摇头，没有办法，一边往外走着，一路上都有贵族朝着自己打招呼。池南几乎没有时间考虑其他，只能一路和其他人打着招呼走了出来。
直到离开前线已经有一段距离之后，这才安静下来，毕竟大家走的都不是一条路。而池南走的比较早，速度也比较快，很快将其他人都甩在了身后。
当再次安静下来之后，池南终于有时间考虑其他的事情了。昨天，自己的试验，那些甲壳虫的硬壳可不简单。酸液弹里面的酸液，能够非常有效的腐蚀掉这一层硬壳。但是要将硬壳腐蚀穿透，却需要五分钟的时间。
如今这个战场上，几乎都是在依靠近战的情况下，五分钟的时间足够甲虫击杀很多人，或者是前进很远的距离了。在腐蚀的过程中，甲虫会怎样还不知道。
“看样子，只能让光头老爹看到甲虫的时候再去试验了。”池南心中想到，光头老爹没有和自己一起回来，而是留在了巨木城，管理整个巨木城的发展。
昨天用火油试验的效果也不好，要灼烧很长时间才能将硬壳烧穿。
“就是不知道毒素怎么样，看来要找一些针对这种甲虫的毒素了。没有活体标本，根本就没法试验吗。”池南好像一个疯狂的科学家一样。
“就是不知道，这从甲虫体内发现的种子，到底是什么样的植物。有什么用完全感觉不出来，植物自己又不知道自己对生物有什么好的效果。不行了，回去找人和动物来试验一下好了。”池南手中拿着一个好像小芝麻一样的种子。
这是在甲虫的肚子里面发现的，还没有被消化。剩下的种子不少，还能用的就只有五六个。但只要有一个，对池南来说就是有无数。
手心光芒闪耀，一株仿佛芝麻一样的奇怪植物生长了出来。上面的麦穗一样的器官里面，生长着一个个细小的颗粒，散发着一种略微带有一点刺激的气味。
将种子催生了一些装好，眼前没有办法研究，池南只能暂时将其放下了。
车队走的速度还是很快的，只是路上太颠簸了。等到思考完，池南才发觉自己的脑袋晕乎乎的。“看来，给马车加装减震装置的事情迫在眉睫了。一个减震装置，应该不会引起工业发展吧。”池南依旧不想在这个世界上开启工业的大门。
一路一边思考着，一边晃悠着，就这样队伍花费了几天的时间，终于再一次回到了领地。远远的看着，原本红沙岭的外面，一个城市轮廓也建立了起来。
接下来，就差自己将这个轮廓给填充起来了。没有自己亲自动手，那些城墙和重要的建筑可没有办法建立起来，大型的路面也没有办法自然生长。
但是框架之内，那些民居树屋却已经呈现出了规模。到处都是人山人海的场面，这外围，如今也已经变得非常繁华了。池南轻轻点头，对此非常满意。
“欢迎领主大人回归。”一行人迎接上来，两边还有很多平民，自觉的站在道路两旁。这道路可不是池南做出来的，而是规划之后初步平整过的。
平民们纷纷将自己的帽子摘下来行礼，旁边还有美丽的少女沿路撒花。池南走过之处，后面的不少近卫都在和少女们眉来眼去的。
看样子，说不定还能有那么几个开花结果，池南心中默默的笑了笑，没有理会。
“哈哈，好久不见了，都过的还好吧。这里不是说话的地方，走走走，我们回去慢慢说。”池南一声令下，便带着人朝着城市中央的那个树屋别墅走去。
这里，是池南新的领地所在，因为距离红沙岭很近，所以这个地方肯定是自己的领地没错了。这个树屋别墅也是暂时的，等到城市开始正式建立的时候，这个地方绝对会被建设一个城堡的。作为红沙城的外城，这个城市可是非常重要的。
不仅是一个战略缓冲，同样也是一个对外窗口，可以和周围的其他贵族领地交易交流的最直接城市。红沙城内部，则是被池南看做了自己的后花园。
那个地方除了一条大路之外，就只有两条正在规划的小路正在建设。只要挡住这三条路，这里就是易守难攻的好地方，也是自己最后的避难所。
不管遇到了任何危险，只要还有红沙城在，池南就相信自己可以东山再起。
一行人很快便来到了树屋别墅之内，这个地方作为池南临时的住处，已经被收拾的非常整齐，里面各种家具，也都是精心打造而成的。或许没有香木那么珍贵，但也不是普通的木料。“怎么用了这种木料，这东西我记得只有死亡森林里面才有吧。”
池南忽然想起了这种木料的来源，顿时就有些皱眉。
“大人，这些都是城市居民自发为您找来的，是居民们的一番心意。您为城市平民做了那么多，这点微不足道的回报并不能表达大家对您的敬仰。”
听到老姆卡的话，池南还是感觉到了一阵飘飘然。“既然是自愿的，那么就算了。大家都坐下吧，听说最近一段时间，我们红沙岭遇到了一些事情。”
罗米加拉第一个开口说道：“是这样的，有一个半精灵曾经来刺杀过领主大人，被我抓到了。只是赫米拉执政官没有处决，而是暂时留下来了。”
“哼，一个半精灵刺客，怎么也要留到大人回来才能处理。”
旁边，一只小手伸了过来：“那个家伙可坏了，居然来刺杀领主哥哥，我再也不喜欢精灵了。”罗米莉雅不知道什么时候走到了身边，拉车池南的衣摆好像撒娇一样。
池南大声笑了起来：“哈哈哈哈，虽然不知道你为什么忽然改了称呼，但是这个称呼我喜欢听。以后你就是我妹妹了。”池南伸出手，轻轻抚摸罗米莉雅的小脑袋。罗米莉雅露出一个舒服的表情，周围的人则是满头黑线。
这个时候关注这个问题，是不是有些太奇怪了。
叹了一口气，赫米拉还是无奈的询问了起来：“那么大人，你到底要怎么处理那个半精灵？这么长时间，那个半精灵还是丝毫不肯松口，怎么说都没用。如果你同意的话，我们就给那个半精灵上刑了。”赫米拉一直担心那个半精灵和池南有什么关系。
池南摆了摆手：“这个吗，先不用，明天我亲自去看看吧。”天色已晚，本来想要现在就去的，只是感觉到身上有些疲惫，池南索性今天就不去了。
反正那个半精灵已经抓住了那么长的时间，这么一点时间也不可能出什么问题。“好了，现在和我说说，我们的领地发展情况怎么样了。”
赫米拉翻开一本小册子，快速说起来：“红沙城的方面，一直都按照领主大人的交代按部就班的发展，城市建设基本上已经完成。”因为都是池南提供的种子，他们只需要种植就行了，所以这种城市建设起来非常快。
要是换成其他人，没有法师的帮忙，恐怕一个城市没有十几年的时间是不可能建设完成的。就算有法师帮忙，一个城市恐怕也要两三年的建设时间。
池南这种几乎都是木头建筑，居然只要几个月就能大致上完成，这种速度简直让人感到可怕。还好，外界对池南的能力并不是很清楚。
“另外，种植园的数量已经达到了三百，足够满足我们自己所有平民们食物的同时，还有一大半能够出售。这个数量正好满足王国贵族们使用，继续增加恐怕会造成价格下降。养殖场也已经有一百个的规模，再过一段时间就可以大量提供肉食了。”
池南轻轻点头：“继续增加产量，没关系，面粉这东西除了满足本国贵族，还可以出口其他国家。再说，除了贵族之外，还有一些出身贵族的人以及富商都可以购买吗。”
池南本来就没有将面粉定位的太过高端，毕竟自己的平民都是吃面粉的。长时间下来，一直控制外界出口面粉的数量，其他的贵族难免会对自己产生怨念。索性，不断的降低价格，到时候就算平民也能偶尔吃上一次，其他贵族反而不会对自己产生怨念。
到了以后，池南甚至打算不再出售大量面粉，而是转变为出售面枣树，以面枣树作为高端生意产业。只是自己控制植物的能力，相对而言还是差了一些。
老姆卡在赫米拉之后也开口说道：“红沙城外城已经搭建好了框架，剩下的领主大人您看要怎么做，其他都已经完成。对了大人，外城还没有起名字。”
池南沉吟了一下：“这里是红沙城的外城，但还是有些红色沙土存在。这些东西最近已经被清理掉了，周围还有那么几个红色的山峰。”
虽然对于这个名字，大家吐槽不已，但既然领主已经发话了，那么就这样吧。旁边的书记官快速将池南的话记录下来，城市名字也已经定下了。
池南看向了一直没说话的一条腿，便开口询问：“那么军队方面呢，军队方面怎么样，这方面可不能忽视。”池南想到了北方的要塞。
一条腿一丝不苟的回答道：“我们红沙岭现在有一万正规军，还有四万预备队。只要训练一段时间，就可以拥有五万正规军了。因为不用传统方式的训练，加上我们还有大量的药物，所以训练军队速度会很快，预计两个月以内就能完成。”
这一万正规军，指的是剩下的一万，送到了巨木城的一万已经不算在内了。但加上四万预备队，军队自己就有五万了，这规格已经够恐怖的。
就算是在伯爵当中，能够养得起这么多军队的也是很少见的。当然了，最强大的那些伯爵，手中有个十几二十万的军队，这也不是没有可能。
这个世界比池南想象中的要大，人口也更多。瑞马斯遭受了这样的大灾难，可实际上依旧能够找出很多平民，就是其他贵族的军队素质差了一点。
“暂时保持这个规模吧，不要继续扩充了。”这个规模，一个弄不好，也会引来周围其他贵族或者是皇室的忌惮，毕竟自己发展的太快了。贵族造反这种事情可不是没有发生过的，所以不管是贵族还是皇室，都不可能放任周边其他领主过分的发展。
这个数量方面，暂时暂停，池南打算在质量上面下手。
“尽快提高我们士兵的整体素质，武器方面交给我来就好了。对了，还有启动民兵计划。”
一条腿点了点头，没有多说。这个民兵计划，池南早就交代给一条腿和其他几个人了。大家都知道，这是另外一种另类的培养士兵方法。
找一些平民进行正规军的训练，过一段时间换一批，总能保证他们的军事素养。这样一旦真的出现了什么意外，就能在最短的时间之内拉起一批士兵来用。
“大人，那些民兵训练了之后，要用来做什么，其中一些还不错的总不能浪费了吧。”
听到老姆卡的话，池南轻轻点头：“那么，连带着警察和城管计划也启动吧，具体的情况我会告诉赫米拉，到时候你配合赫米拉来执行就行了。”
池南毫不犹豫的将城管办了出来，城管的战斗力，那可是非常彪悍的。池南一直都在想，一支城管大队能够发挥出多少战斗力，或许很快就可以在这个世界上看到了。虽然说，因为身为领主的威望，所以城管这种队伍有些多余和鸡肋。
但这种队伍，也能够帮自己好好花掉一些金币，顺便解决一些就业问题。这个问题，在自己离开城市的时候，就已经非常突出了。
想到这里，池南连忙问道：“现在平民们的生活问题怎么样了，都解决了吗。”随着人口越来越多，就业问题肯定会成为最严重的问题之一。
老姆卡早有准备，立刻开口说道：“启禀大人，已经解决了大半。我们以领主府的名义组建了马车队伍还有货车队伍，现在已经招收了很多平民。这些出租马车和车队，不光在我们领地内行走，还会行走于周边各个地区。”
一条腿也在旁边说道：“还有一些人组建了佣兵团队，沿路保护我们的车队行走，基本上在这方面，还是非常有保障的。”
赫米拉也紧接着开口说道：“除了这些男人之外，我也组织了不少女性按照大人你说的手工品的行业进行培训。很多心灵手巧的女性都加入了我们这个组织，只是手工品的销路暂时不太好找。但随着瑞马斯恢复，应该很快就能解决了。”
“也就是说，我们现在的领民们已经算是进入了富裕阶层喽。”
赫米拉点了点头：“是这样的没错，领主大人您给的工钱太高了。”
池南笑了笑：“给的工钱高，资金流通速度也会加快，我们的领地发展状况怎么样，这个你们应该都能看到吧。”
众人无奈的点头，这话倒是没错。虽然不知道为什么，但是领地的确呈现出一片繁华的景象，发展速度可以说是非常之快，让他们都想象不到。
他们还没有发觉到，有了钱之后的领民们到处花钱买东西的时候，让资金流通起来，会对整个领地的发展起到多么巨大的作用。这也就是工业没有发展起来，这是池南故意没有引导的结果。否则，这种发展速度绝对会更快。
可是池南一直觉得，工业发展不仅会破坏环境，打开了这个口子以后别人发展的速度可能比自己更快，池南可不认为自己到时候能够压得住。
索性，没有这个能力，就不去打开这扇大门。自己有植物能力，只要将其发展好就行了。
“还有什么问题，都说出来吧。”大的问题已经询问完，剩下的就无关紧要了。
罗米加拉立刻开口：“战斗侍女已经训练完成，就等大人您去验收了。虽然她们都还没有达到正式战士的级别，但是各种战斗手段和武器使用手段已经锻炼的非常纯熟，相信以后遇到一些普通的入侵者，她们对付起来绰绰有余。”
池南僵硬的点了点头：“很，很好，我会去看的。”想到那么多和罗米加拉一样比肥猪都要粗壮，偏偏全身肌肉扎实的“侍女”，池南就感觉天空一片黑暗。
为什么世界上要出现这种生物呢，这简直就是对自己的折磨啊。
说完这个问题，罗米加拉没有继续说话。这个时候，那些普通的议员们总算是有了说话的机会。一个接着一个的站了起来，开始做总结报告。
很快，池南就对自己的决定万分的满意了，这议会的建立果然是有必要的。制度方面，议会制度可是远远要超过了领主个人指挥的制度。
这么多人的人群策群力，就算个人有些能力不足，但是也绝对不容易出现错误和意外。
在议会这种制度之下，每个人都负责一个具体的方面，结果就是各种细节方面处理的非常好。除了一些地方，没有池南的授意和签字之外，都处理的很完美。
自己只要一句话，他们就会按照自己的想法，充分将一切都落实下去，自己还不用那么疲惫的去处理文件。虽然建立城市也很疲惫，但这已经没有什么了。
这些人处理的非常不错，当然了，进取方面还是有些不足。没办法，毕竟最高的权力掌握在自己的手中，他们不具备打破各种规则和规矩的条件。
一些比较开拓性的创意，他们都只是记录了下来，没有去落实，池南看过之后。以自己相对这世界比较超前的目光，将这些问题调整了一下之后，签字让他们自己去做了。这个所谓超前的目光，完全就是池南自己的想象，做不得数的。
所有的问题处理完毕，池南便让大家都离开，自己也要去休息了。这么多天一直都在马车上面，没有好好休息，如今不休息个够那是不行的。
第二天，一直到了日上三竿，池南才慢慢的从床上爬起来。因为早就吩咐过，所以没有人敢来打扰自己。“真爽，好久没有睡的这么舒服了。”池南伸了一个懒腰。
从床上下来，走出自己的房间，外面此时已经有不少人在外有条不紊的忙碌了起来。而赫米拉，则是在大厅里面一边处理公务，一边等待自己。罗米加拉和罗米莉雅则是在旁边玩耍，两个人距离赫米拉比较远，不知道为什么，她们总是不能好好相处。
“领主大人，你来了，有什么需要吩咐我们去做的吗。”赫米拉连忙放下了手中的事情。很自然的，就将一杯果汁放在了自己的座位上。
罗米加拉则是带着罗米莉雅坐在了旁边，等待着赫米拉给她们到果汁，这到底谁是侍女啊，池南看到这种情况也是一头的黑线。
只是赫米拉没有理会两个人，自顾自的坐在了池南的旁边，两个人无奈，罗米加拉只能自己去倒了两杯果汁。说起来，这果汁不是池南发明的，但是池南却改良了水果，结果现在红沙岭的果汁，质量方面可是远比其他领地的果汁要好的多。
“事情都处理完了吗。”池南喝了一杯果汁，也没打算吃早饭。
“这么多事情怎么可能处理完。刚刚处理掉一部分，很快就会来新的。”正说着呢，就有侍卫走了进来，行礼之后将一些文件放在了旁边。
池南感受着赫米拉的幽怨，尴尬的笑了笑：“哈哈，不是都说了让下面的人去做吗，你少做一点，只要把握好方向就行了。”
赫米拉翻了翻白眼，你以为谁都能和你一样啊。要是自己清闲下来了，自己这个执政官还是执政官吗，那个时候自己恐怕也就可有可无了吧。要用自己的能力巩固自己的地位，那么赫米拉是绝对不能真正让自己清闲下来的。
良久，池南尴尬的起身：“好了，不说那么多了，我们现在就回红沙城。我倒要看看，那个半精灵到底是怎么回事。”池南往外面走去。
三个人也连忙起身，出门的时候，赫米拉对着旁边的侍卫交代了几句，然后就离开了。很快便有人进来，将这些文件整理了一番，送到了其他议员那边去。
骑着马，没过多长时间，一行人就回到了红沙岭，罗米加拉是没马的。除了他们几个，还有一直跟在池南身边的那些近卫也是形影不离。这么多近卫一起出动，浩浩荡荡的也是非常有气势的。回到红沙岭之后，池南满意的点了点头，这红沙城果然也变化不小。
和自己离开之前最大的变化就是，所有的店铺都满满当当的，到处都是人，有自己领地的，也有其他领地过来做生意的，非常繁华。
地面上，道路也按照自己画好了各种各样的线条。除了没有红绿灯之外，除了没有车辆只有马车之外，可以说这道路已经和地球上的差不多了。
当然，表面上要更加宽广，更加空旷。这些地面都是底盘木制造出来的，不需要修路。就算有了损伤，底盘木也能通过自己的生长恢复回来。
沿路走到了自己的城堡，当自己到来的时候，那个半精灵也被侍卫们带来了。当然了，是全身都绑着绳子，被绑的好像是一条虫子一样的。露出来的面部非常精致美观，要不是之前赫米拉已经和自己说过，池南还真没有分清楚这是男是女。
“你就是来入侵领地的半精灵吗，你叫什么名字。”
“大人，这个家伙非常嘴硬，我看还是用刑吧。”赫米拉低声说道。
谁知道，半精灵居然开口了：“我叫莫伊鲁，是迷雾森林内一个半精灵部落的巡守员，这次主要是来看看我们附近这个城市到底是什么情况。如果对我们有害的话，我就会刺杀他们的领主，让这领地无法发展。”
“我就说吗，他肯定不会……等等，你怎么说出来了。”赫米拉满脸的吃惊，自己原本怎么询问都不开口的半精灵，如今居然自己都交代了。
莫伊鲁依旧死死的盯着池南：“帮助这个人类领地发展的自然法师就是你吧，我能感觉到，你身上有一股自然的气息，好像森林一样浩瀚。你为什么要帮助人类，你难道不知道，这些人类都是不可信的吗，他们都是我们半精灵的敌人。”
看着这个激动的家伙，池南似乎明白了什么。记得，好像听谁说过，半精灵刺杀人类领主这种事情是经常发生的，并不是只有这么一次。
池南等到莫伊鲁冷静了一些，这才询问道：“那么，你是怎么知道我的身份的，毕竟我的样子和半精灵可是一点都不相同。”池南想知道这个。
莫伊鲁挣扎了一会，也冷静了不少。“你的身上有庞大的自然气息，只有受到自然宠爱的精灵一族才会有这样的自然气息，我们半精灵也有，但没有精灵那么庞大。你的自然气息，远比我们要强的多，精灵血脉应该比我们更加浓厚的多。”
“只是，你这个家伙，为什么要来帮助人类，你到底是怎么想的。”
池南心中明白了，看来那个种子带给自己的不光是控制植物的能力，还对大自然有很强烈的共鸣，以至于这些半精灵都能感觉到。
那么，真正的精灵，恐怕也能感觉到了，就是不知道那些精灵对自己是什么样的看法。算了，反正自己现在也看不到，根本没有办法。
“如果你离开那个人类，我们可以让你做我们的长老，甚至将来做我们的族长也没有问题。”这是在诱、惑自己吗？只是条件是不是太差了一点。
但是听到这话，池南的心中忽然涌现出了一个念头，或许，自己能够收服这些半精灵。
“你们部落里面有多少人？”池南直接开口询问道。
莫伊鲁有些不好意思：“迷雾森林里面条件不是很好，魔兽太多，所以我们人口比较少，只有不到二百个人。”原来数量这么少啊。
要知道，半精灵的繁殖能力可是远远超过精灵的，也就是说，半精灵这个种族的数量，实际上应该比精灵族多很多，但是整体实力上就要弱不少了。
“你确定，那些半精灵都会听我的命令吗？”
“你的血脉比我们要高贵的多，很容易就能得到更高的地位。但是想要获得族长的位置，需要你付出一些努力。”莫伊鲁还以为池南动心了。
“你还在考虑什么，你是一个半精灵，不可能得到人类认可的，他们只是在利用你。等到你没用了，他们就会除掉你，或者是卖掉你。”
池南笑了，这个家伙还真是单纯啊，没看到周围那么多人类吗，就算要谈判，这也不是最佳谈判的地点吧，再说，莫伊鲁明显是选错了人和条件。
良久，池南开口说道：“自我介绍一下，我叫池南，是红沙岭的领主。这一次战斗过后，我很快就能够成为一个伯爵了，到时候领地远超现在这点地方。”听到这话，莫伊鲁的脸色变得非常精彩，不断的变换着，仿佛霓虹灯一样。
“你，你没开玩笑？人类怎么会接受一个半精灵成为贵族，这里又不是半精灵的国度。”
池南眼睛一眯，还有半精灵国度，看来半精灵也不想自己想象中那样混的很差了。只是这里的半精灵少，所以地位才会不怎么高吧。
“没错，我的确是这里的领主，我只是想知道，你们会不会加入我的领地。”
这下，莫伊鲁迟疑了。良久之后，莫伊鲁抬起头来说道：“既然你是领主，那么我相信你不会对我们怎么样的，可是我们信不过其他的人类。”
池南摆了摆手：“放心，半精灵也有人类血统，大家本来就是一个种族的吗。”池南心中吐槽，为什么精灵和人类之间会没有生殖隔离这种情况。
“只要你们加入，我承诺我一定会保护好你们。而且，还会让你们过上自己想要的生活。将来，在我们红沙岭，半精灵一定可以成为一个非常大的族群。”
这下，莫伊鲁彻底心动了。因为死亡森林里面的危险，导致他们经常有人员损失。即便是繁殖能力比精灵强大的多，可是他们依旧数量始终都上不去。而且随着血脉越来越稀薄，导致他们对于魔兽们的抵抗能力也是越来越羸弱。
“你，真的能保证你所说的一切吗？”莫伊鲁有些迟疑。
池南微微一笑，看来自己已经成功了。“当然，我保证，这里是我的领地。如果将来有人敢来找你们的麻烦，我就帮你们挡住，大不了你们重新退回去。”
死亡森林这种地方，根本就不可能有人大规模的进入，人数少了肯定不是这些半精灵的对手。只要还能退进去，那就是安全的。
而对于半精灵通报，莫伊鲁是非常相信的。在莫伊鲁的心中，精灵和半精灵还从来没有说谎的先例，就算是血脉再怎么淡薄，只要还没有消失，诚实这个品质就是刻印在他们骨子里面的。更不用说，眼前这位的血脉气息那么的浓郁。
“这件事情我没有办法回答，你必须亲自到我们的部落中去，和长老还有族长他们商量之后才行。”莫伊鲁妥协了。“我可以带路，但不能带太多的人去。”
这是最后的底线，莫伊鲁可以相信池南，但他不会相信其他人类。
“那就这样，等过一段时间我就去，最近还有点事情要处理。来人，给他松开。”半精灵啊，那可是有自然法师存在的，说不定自己也能学习自然魔法。自从和卡吉斯战斗过后，池南对于拥有自己的力量就越发的执着了。
自身这股能力，池南总是感觉和自己有些格格不入。而且有了自然法师，也能辅助自己。以后要建立城市或者是种植一些东西，这些半精灵也能帮助自己。
半精灵的各种美好品质，只要能够收服他们，就不用担心他们会背叛。到时候，一个完全属于自己的队伍就成型了。没办法，在这个世界，自己始终被认为是半精灵，就算自己不承认也不会有人相信。所以人类高层，和自己始终有一层隔阂。
人类的力量，池南也不知道能不能真正当做可以完全依靠的力量。就算自己发展到了现在这种程度，池南也始终感觉有些不踏实，仿佛随时处于危险当中。
因为已经商量好，所以被松开之后的莫伊鲁也没有逃跑。只是，莫伊鲁虽然没有跟着池南，却也自己在红沙城内自由闲逛，可以说几乎所有的地方都能去。
除了城堡之内，这个池南私人的地方，哪怕是议会办公之处，池南也将其公开了。用池南的话来说，让莫伊鲁去听一听这里的各种政策，对红沙岭也可以有更大的了解。当然了，暗中池南可是已经吩咐过，绝对不允许种族歧视。
尤其是自家公务员，池南偷偷的在法令当中加上了一条，如果有人有种族歧视的行为，那么就会取消成为公务员的资格，严重的甚至要承受领主的责罚。
希望这一条发令，加上自己被人误认为半精灵的身份，能够让这些人慢慢的改变自己的思想吧。做完这一切，池南就安心等待着了。
因为王国册封人员还没有下来，所以池南和其他的领主一样，只能在自己的领地之内等待着。当然，池南也不是没有事情做，因为他还有一个城市的轮廓要来建设。种子已经发下去，被放在合适的地方种植。但是催生和融合，却只能依靠自己。
就在池南在自己的领地忙碌的时候，各大要塞也进入了最后调整的缓解。大量的士兵进驻要塞之内，相信就算有狂兽人总共，也能挡住很长时间。
“哈哈哈哈，卡吉斯，你不是很厉害吗，怎么变成这样了。我就说吗，你们这些工匠法师除了干活之外还有什么作用。”一个鹰钩鼻的年轻男子大声嘲笑着。
还好这里是法师塔之内，要是在外面，卡吉斯丢人可就丢大了。此时卡吉斯的打扮依旧和平时一样，只是之前输给池南的事情，却已经传出去了。
“凯特，你这个废物，有本事你可以去挑战啊。只会在这里说话有什么用处，建立要塞的时候你没有什么用，现在你也没有什么用。”
凯特闻言，直接将自己的魔偶召唤了出来，这是一个非常精致的魔偶，看上去和凯特长得有些相似，但身上的金属光芒证明，这个魔偶绝对不脆弱。“你这个工匠法师，再说一遍。我要让你知道，魔偶师为什么是鲁斯亚拉王国最强大的法师。”
“你再说一遍工匠法师试试。”卡加斯恼火了，这些经常帮助人进行土木工程的土系法师，暗中也有一个别号就是工匠法师。
这是在嘲笑他们，只会进行土木工程，不会战斗，这是一个蔑称，平时没有人敢在土系法师面前这样说。而且，卡吉斯可不是一个不会战斗的法师。
“除了鲁斯亚拉王国之外，土系法师的地位依旧高贵，但是魔偶师呢，还不是没有什么发展前途，被炼金法师并入其中了。”卡吉斯也毫不客气。
眼看两个人就快要打起来了，阴影当中响起了一个声音：“你们两个闹够了没有。如果要打架就去法师塔外面。这该死的法师塔，只是最低级的货色，根本就不够用。要是被打碎了，难道你们要自己来建吗。”
法师都是有钱人，但他们都很缺钱，谁愿意拿出大量的金钱来在要塞这里建立一个法师塔。要是这个坏掉了，到时候他们可就没得用了。
“大师，我知道错了。”卡吉斯连忙低头认错。
凯特虽然有些不忿，但也没有开口反驳什么，而是低着头一言不发。
“卡吉斯，对手的实力有多强？”阴影中，那个声音再一次传递出来。
卡吉斯脸色一凝：“和普通自然法师差不多，并没有什么强大之处。”
“那你还打输了，这岂不是证明你更加废物。”凯特毫不犹豫的讽刺。
“住口，你知道什么，我不是输给了他的魔法，而是输给了他的拳头。那个卑鄙的家伙，在法师对战当中居然使用了战士的手段。”
“战士的手段？这么说，那个小子本身近战能力还不错了。”阴影中的声音。
卡吉斯用力点头：“很强大，虽然不会斗气，但是我感觉他的速度比普通的黑铁战士还要快，否则当时我不可能连闪避的机会都没有。”
良久之后，阴影中的声音再次传了出来：“我知道了，毕竟他是一个半精灵，会近战技巧也不奇怪。但是，这毕竟是打了我们法师协会的脸面，而且还是用粗鲁的战士手段获胜的。这件事情，绝对不能这么算了。”
“可是大人，我们能怎么办呢，对方毕竟是一个帝国贵族，我们没有理由出手。”
听到凯特的话，阴影中的人大笑了起来：“哈哈哈哈，不能正面下手，难道不能暗中出手吗。得罪了我们法师协会，他还想邀请法师，那就基本上没可能了。”
一个没有法师加入的领地，是不可能真正发展壮大的。普通士兵就算再多，也不可能和有法师的军队抗衡，这是这个世界的真理。
“而且，谁说我们没有办法了。你们忘记了吗，东方那个要塞，就是那个小子的。我们虽然不能攻打要塞，但是如果那些狂兽人都往东边走呢。东边可是有一条大河的，想要横渡过去，就算是狂兽人也要思考一下吧。”
“您的意思是？可是这样会不会太明显了。”
“不会明显，我们的目的就是守住要塞，至于是击退狂兽人还是歼灭，那个都没有什么问题。受到惊吓的狂兽人，喜欢往什么地方走，那就不是我们能管的了。”
其他人或许做不到，但是他们能，除了巨木城之外，其他要塞的法师都是法师协会来的，只要互相说一声就行了。这一次，池南实在是打了他们的脸面。
因为那一次战斗，导致现在各大要塞当中的士兵，都认为池南要比他们强大的多。原本对他们的敬畏，无形当中也减弱了不少，他们怎么会甘心。
“多谢大师，我这就去通知其他人。”卡吉斯感激的说道。
瑞马斯主城之内，此时已经是一片狼藉，到处都是废墟。一眼看过去，异常的萧条。只有一些比较坚固的建筑，才保留了下来，没有坍塌掉。
那些普通的民居，此时早就已经彻底损毁。道路上，到处都是士兵，以小队的形势，来回扫荡。时不时的就有一个狂兽人被发现，然后一片刀光剑影，或者是隔着老远就是一片豌豆炮齐射，将这个狂兽人击杀，这种事情发生的已经不是一两天了。
早在之前，主城就已经被光复，但是直到现在，依旧有一些狂兽人躲藏在城市的角落里面，或者是一些外来的狂兽人偷偷跑进来。
顺着已经坍塌不少的城墙攀爬进来，对于狂兽人可不是什么难事，因此很难杜绝。
而今天，已经有很多平民出现在了这里，在士兵们的保护之下，这些平民化身工人，首先开始抢修城墙，这样才能够保护他们的安全。
“没想到这一次居然损失这么大，损失都统计出来了没有。”
这么长的时间，总督总算是回到了自己的总督府。总督府作为整个主城最强大的一个建筑，依旧牢固的屹立在了这个城市的中心。
一个管家模样的人快速走了过来：“总督大人，除了人员损失之外，损失最大的就只有仓库那边了。狂兽人把几乎所有能吃的东西都吃干净了，还顺便破坏了大部分的其他物资。至于各种财富，狂兽人并没有专门的去破坏。”
听到这话，总督总算是松了一口气：“这样就好，死几个人不算什么，房子让人重新建就是了。至于食物，通知周围其他领地，让他们送一批过来，按照最低价格。”
“是大人。”管家躬身行礼，快速退了下去。
就在这个时候，一个人影忽然窜了进来。“父亲，现在主城到处都是废墟，没有好玩的地方，我要出去玩。”看着这个吊在自己身上的美女，总督有些无奈。
这个人不是别人，正是自己的女儿奴蜜思。奴蜜思可不是一般的女儿，而是自己和正妻所生的唯一一个女儿，身份在所有子女当中也是靠前的。
“你要去哪里玩啊？现在整个瑞马斯都不太平。”
“当然是去红沙岭了，听说红沙岭已经建设的非常好，还有一个专供人们游玩的地方，好像叫什么游乐场。”说到这个，奴蜜思就一脸兴奋。
“池南男爵那里吗？好吧，你喜欢就去吧。多玩一段时间也没有关系，我们主城要重新修复好还要好长时间呢。对了，顺便看到那边有什么好东西，也买一些回来。那些硬木就不错，正好可以用来修复主城。”总督对着自己女儿说道。
奴蜜思兴奋的点了点头，松开总督的手臂：“太好了，我现在就去了。”说完，奴蜜思风风火火的跑了出去，沿路留下了一路的笑声。
总督摇了摇头，一脸的无奈。“哎，真不知道这是对是错。”
“总督大人，这样让小姐过去真的好吗，您真的要让小姐去拉拢那个半精灵？”
总督眼神微微一眯，没有回头：“当然，身为我们家族的人，不能为家族做事还要了做什么，不管是谁，都要有为了家族付出的准备。再说，池南男爵并不差，在制造各种植物方面也是超过了一般人的想象，你看这些武器就知道了。”
背后的人影依旧有些迟疑：“但是，那个半精灵不好对付，要是不能拉拢成功，会不会伤了奴蜜思小姐。”
总督摇了摇头：“我相信，我的女儿不会那么脆弱。再说，奴蜜思的魅力，难道你不相信吗。”总督对于自己女儿的相貌还是很有信心的。
“当然不是，奴蜜思小姐在整个鲁斯亚拉王国都是数得上的名媛。那个半精灵没见过什么世面，肯定难以抗拒。只是我担心，半精灵的审美观是否和我们相同。”
总督也皱了一下眉头：“不管怎么说，能拉拢到就好，拉拢不到我们也没有什么损失。哎，现在那个小子已经快要成为伯爵了，就算我也不能明目张胆的对付他。”
沉默了一下，总督抬起头来：“不过，也不能把所有的希望都放在奴蜜思的身上。你告诉黑蜘蛛，该他们出手的时候了。”
“黑蜘蛛？那些小人，他们除了下三滥的手段什么都不会。”很显然，此人对于黑蜘蛛那帮人非常的不屑，根本就不想和他们打交道。
总督淡然的说道：“我现在需要的就是那些下三滥的手段。我听说，红沙岭有一种植物，能够种植出炮弹，而且还是各种类型的不同品种的炮弹。其他的植物我们没有办法繁殖，但是这种植物，必须要拿到手，这一次的目标就是这个。”
“当然，如果遇到其他特殊的植物，能带回来也给我带回来。另外，让他们找一些人潜入红沙岭，那里发生了任何事情，我都需要第一时间得知。”
最后，总督补充了一句。没有办法，身后的人影只能点头同意。
往后后退，阳光闪耀，露出了这个人影的面容。如果有人认识的话，就会发现这个正式总督手下最强大的护卫，也就是宴会上面出现过的那个青铜战士。
“哎，希望奴蜜思能够成功吧。”总督叹了一口气，坐下来继续开始忙碌。城市要重新建立，自己要做的事情还有很多，真是太忙了。
不光是总督，事实上作为最耀眼的新星，红沙岭现在正在遭受着所有人的关注。各大贵族不管是大的还是小的，都纷纷派出人朝着红沙岭前进。
小的贵族和领主们，希望能够和红沙岭合作，甚至加入他们的商业联盟。而大贵族，现在还在考虑当中，但是红沙岭的各种好东西，他们也不想放过。明里暗里大量的人员朝着红沙岭这边聚集，红沙岭人口众多，这些人放入融入大海的水滴一样，非常不起眼。
黑暗当中，一群人偷偷的靠近一个庄园。这个庄园外面到处都是巡逻士兵，一个巡逻队走过，接着另外一个巡逻队就会从另外一边过来，简直严不透风。
一群人躲藏在不远处的灌木丛当中，悄然接近。整个过程当中几乎无声无息，居然没有引起前方那些人的察觉，就这样靠近到了二十米的距离之内。
这么近的距离，要知道已经非常危险了。只要一个意外，有人朝着这边仔细观察一下，就有可能发现一些蛛丝马迹。然而这些人，居然大胆的靠近到了这里。“哼，都是一些新兵，没有经过太专业的训练，否则我们还真不容易接近到这个距离。”
这几个人身上的衣服通体漆黑，全部都是紧身衣，但身上还有一道道白色的纹路，将几个人弄得非常怪异。黑夜里看过去，好像一大片蜘蛛网一样。
“别大意，虽然大部分都是新兵，但最里面还是有些老兵的。红眼，把你收集到的情报和大家再说一遍。”为首的一个，同样小声的说道。
如果有人看到这些人身上的蜘蛛网服装就能认出来，这些人正是臭名昭著的黑蜘蛛。黑蜘蛛背后是谁很少有人知道，但大家都知道他们不做好事。
只要他们出现的地方，就必然要有人倒霉，或许是损失一些财务，或者是有人被杀。甚至这些人胆大包天到了敢击杀一些不受重视的贵族出身的旁支人员。如果不是他们从来不对真正的贵族出手，恐怕早就被人连根拔起了。
不过，黑蜘蛛这伙人，也是不少贵族们暗地里做一些事情最好的帮手。有他们出手，一切做的非常干净，很难被人查到自己身上。
“是老大，我们这次的目标，外面有两层新兵巡逻兵，里面还有一层，是老兵组成的。只要我们能进入庄园内部，那里就没有问题了。白天有工人，晚上一个人都没有。只是要注意的是，墙壁内侧有很多捕鼠草，遇到外人会发动攻击。”
“办法呢。”黑蜘蛛开口说道。
红眼想都不想就掏出一个瓶子：“用这个，这是专门对付捕鼠草的一种药剂。据说只要撒到捕鼠草上面，捕鼠草就会失去攻击性。”
“据说？我要的是肯定的答复。”黑蜘蛛严厉的说道。
“肯定，我肯定这药有效。”红眼头上冒出了一层冷汗。
黑蜘蛛冷哼一声，转头对着旁边的一个蜘蛛网服装的家伙问道：“毛牙，你准备的怎么样了。”毛牙负责的一直都是行动准备。
毛牙眼睛一直盯着前方，用一种非常沉闷的语调说道：“五分钟以后，会有人来吸引他们的注意力，我们只有十秒钟的时间进入。在里面两个小时之后他们会再来一次，那个时候我们必须尽快撤离，否则会被发现。”
“退路准备好了吗。”黑蜘蛛对着后面一个人询问到。
“老大，放心吧，我办事什么时候出过错。”
最后确定了一遍之后，黑蜘蛛满意的点了点头。这些手下办事，他向来都是非常放心的。
五分钟之后，时间非常准确，远处忽然传来了一片嘈杂之声。“不好，有人入侵，都跟上，抓住这些入侵者。”一声大吼之下，不少巡逻兵不是跑过去就是原地驻足观看。
“怎么又是这些入侵者，这个月这都第几次了，他们烦不烦啊。”
“做好我们自己的事情就行了，谁不知道他们是冲着我们这里面的东西来的。要是这里面的东西有什么闪失，对我们领地的打击有多大你知道吗。”
几个士兵低下头，现在红沙岭就是他们的家，他们不允许任何人来破坏。
“只有十秒钟，快。”留下了两个人接应之后，其他人快速行动了起来。之前骚乱产生的那个位置非常巧妙，正好这个地方的巡逻兵出现了一个断层。
几个人身形一闪而至，在墙壁上轻轻一踏就飞身而上。最先冲上去的不是黑蜘蛛而是红眼。红眼将手中的瓶子打开，瞬间朝着下面用力一甩。
几个人紧随其后跳了下去，原本抬起头来的那些捕鼠草花苞，不知道怎么回事，慢慢悠悠的重新落在了地上，一动不动了。
“干得好，加快速度。”黑蜘蛛拿出一个铲子，和其他人快速挑选了一些植物挖掘了起来。“这地面怎么这么硬？怎么都是木板！真不知道这是怎么做的。不管了，把木板挖开，动静小一点。”众人的动作非常快，为了加速，连斗气都用上了。
黑蜘蛛团队当中，拥有斗气的居然有三个人。斗气加持铲子，一下子就能将坚硬的底盘木铲断。两个小时的时间，几个人每人身上都有那么几棵树苗。
树苗整个被包裹的严严实实的，根本看不出里面是什么东西，更不用说有泥土和树叶会掉落了。而且几个人眼光很好，每一种树苗都选择了一些带走。
当时间还有一分钟的时候，所有人的不约而同的停了下来，回到了原先的位置上，朝着外面小心翼翼的看着。没过多久，又是一阵更大的骚乱传来。
“我们走。”早有准备的黑蜘蛛身形一闪，和其他人一样，快速回到了之前藏身的地方，然后一行人悄然后退。过程当中，依旧没有引起其他人的注意。
等到这里恢复了平静之后，巡逻队和之前一样巡逻。“真是滑溜的家伙，今天晚上来了两拨人，我们居然一个都没有抓到。这要是让领主大人知道了，我们可就没脸见人了。”几个老兵皱着眉头，不知道为什么总感觉有些不对劲。
今天晚上的事情，处处透露着诡异。算了，暂时不管了。
而黑蜘蛛一伙人，在发现没有追兵之后，立刻放松了下来。“刚刚发展起来的领地就是没有底蕴，如果是那些大型领地，现在我们早就被追的到处跑了。”
第二天一大早，池南刚刚吃完饭，正准备出来继续催生城墙，就有侍卫匆匆赶来。
“领主大人，出大事了。”侍卫一脸慌张的说道。
“什么事情慌慌张张的，说出来听听。”池南一脸的无所谓。
侍卫连忙说道：“今天早上我们发现，我们第二种植基地那边少了很多植物，确定是昨天晚上有人来过，偷走来我们的一些珍稀植物。”
池南眼睛一眯，第二种植区，那就是红沙城那边了。红沙城那边总共有十个种植区，这是有排名的。有排名的地方，种植的可不是普通的植物。
那个地方种植的，不是一些名贵的用来出售的物品，就是一些植物武器，还有就是自己用来试验的一些东西。不过第二种植区，里面没有自己的试验田，有的都是一些其他的东西。想到里面的植物种类，池南就放心了下来。
“都少了一些什么，他们是用什么方法偷走的。”池南询问。
侍卫连忙将一份表格递给了池南：“听后方的人说，大部分植物种类都少了一些。”侍卫已经一头冷汗了，这些东西对领地有多重要他是知道的。
要是领主发火，拿着自己当做出气筒，那么自己可就倒霉了。同样的，就算是他自己也非常气愤，那些该死的外来者，居然敢来这里偷东西。
池南看着清单，慢慢露出一抹冷笑：“有趣，真是有趣，底盘木都被铲掉了吗。根据现场遗留来看，似乎是使用了斗气，没想到这些家伙还真有本事吗。不过看他们的样子，恐怕是把底盘木当成是一种防盗措施了。”
清单上最后还有一份记录，那就是根据原地碎片的拼凑，发现那些底盘木基本上都被清理掉了，根本就没有带走多少，他们只是带走了土壤。
“呵呵，只有植物原本的根系，没有底盘木的根系辅助，大多数植物可都是没有办法存活的。不过还是有一些东西能活下来，比如说炮弹树。”
“哎，放到能力还是差了一点，如果能够在种子上面加上更高的限制就好了。”池南摇了摇头，但这是没有办法的，他只能提高种子的生长难度，由此来克制其他人的大规模种植。要不是这样的话，现在各种植物武器早就泛滥了。
摇了摇头，池南将表格轻轻撕碎：“好了，这里没有什么事情了，以后加强防御就行了。”这一次损失还在自己的承受范围之内，所以池南并不担心。
侍卫松了一口气，但随后一脸严肃：“大人请放心，我们保证以后绝对不会出现这种事情。如果再出现这种事情，大人尽管责罚我们，要我们的命也绝无怨言。”
这不是侍卫自己的话，而是来这里之前，大家已经下定了决心。看着侍卫拿出一张纸，上面有所有人的签名，还有誓言。池南本来想要说没关系的，可是想了想，最终还是将这一张纸拿了过来，郑重其事的将其收好。
“好，我记住你们今天的话了，回去以后，都给我加倍操练。”
侍卫重重的点头，但就在这个时候，又有一个侍卫跑了进来。“领主大人，有事禀报。”一边说着，他还看了看旁边另外一个侍卫。
池南笑着说道：“直接说吧，反正也没有什么需要隐瞒的。”
侍卫连忙点头说道：“是这样的大人，刚刚接到消息，王国犒赏人员的车队已经快要到了。”
犒赏的人员吗，等了好长时间了，终于要来了。池南刚想要往外走，忽然停了下来。“不行，红石城还没有建立好，如今只有一个轮廓，看来要在红沙城接待他们了。”
想到这里，池南便起身说道：“让领地的官员们准备一下欢迎仪式，按照以往的规格来就行了。我们现在就去红沙城，这个地方找人组织好，不要丢了我们的面子。这次正好，可以让人看看我们红沙城的实力和繁华，做好宣传。”
池南起身就往外面走去，这一动身，身边的近卫立刻跟上。花费了一点时间之后，池南便回到了红沙城，此时这个地方已经布置的差不多了。
赫米拉在管理领地方面果然非常有一套，池南刚回来，就看到道路周围已经被摆满了鲜花，还有一些看不懂的装饰，一眼看上去就有一种喜庆的感觉。
“领主大人，您要在这里迎接吗，还是回到城堡里面去。城堡那边已经基本上打扫干净了。”赫米拉见到池南，立刻露出一抹笑容，连忙上前迎接。
池南想都没想就说到：“还是在这里吧，正好看看这次来的到底是什么人。如果性格不好的话，呵呵……”池南现在的实力，已经不需要凡事忍让了。反正奖励已经下来了，就算怎么样也不可能改变，如今自己在这个世界也算是有了一块根基。
“那我这就让人去准备。”赫米拉虽然不想离开，但因为还有很多事情，所以只能去忙碌了。没办法，谁让他们的领主是一个甩手掌柜呢。
没过多久，领地的官员们纷纷走出来，按照职位高低，在道路两边站好，周围还有一些专门安排好的平民们。一些美丽的少女，手中拿着一个花篮，准备在路上撒花。自己设计出来几十米宽的道路，居然有一种装不下的感觉。
“在任何世界高层都喜欢这一套啊。”池南看着周围的环境，不知道为何想起了上学的时候，学校迎接高层检查的那种景象，几乎就是一个模样。
就差了几个上来送花的人了。这个世界没有献花这种礼节，否则肯定还是会有的吧。如果自己给加上去呢，池南眼睛一亮，想到了一个有趣的主意。
想到这里，池南伸出手，一束名贵的献花快速盛开。然后池南招呼过来几个少女，让她们拿着鲜花。等两个人离开，池南差点忍不住笑出声来。
就在池南这边准备的时候，另外一边的车队也缓缓的到来。一个起码有二十辆货车构成的队伍，最前方还有几个华丽的马车，正缓缓前进。
旁边，还有很多骑士在周围骑马警戒，这些人可不是总督护卫，而是皇室的骑士。骑士是一个荣誉称号，而且是只有贵族才能够获得的那种。
也就是说，能够成为皇室骑士的人，都是贵族，是真正有爵位的那种。虽然他们没有自己的领地，但因为在皇室任职，所以地位还是非常高的，至少比那些没有领地的贵族们要高贵一些。当然，这些骑士一般只有子爵和男爵的爵位。
一次能够带来七个骑士，说明来人的身份不简单，即便是在皇室当中也是如此。
当临近红石城的时候，马车的窗户打开，露出一张精致的面容，金色的头发打理的一丝不苟，如果池南在这里，一定会发现这不就是索菲拉公主吗。
如今索菲拉和上一次见面的时候截然不同，上一次是逃难，但这一次可是正八经的过来册封。有更多时间打扮的索菲拉，显得更加明艳动人。
“这里就是红沙城吗？果然很繁华呢。”索菲拉朝着外面看着。
里面另外一个声音响了起来：“三公主殿下，这里可不是红沙城，听说是红沙城外围的红石城。要进入红沙城还要再走一段路呢。只是听说以前进入红沙城的道路不好走，不知道我们的马车能不能进去。”马车里面，还有一个少女。
此人看上去非常温顺，容貌并不比索菲拉差，只是气质上有些不如。
如果说索菲拉是那种高贵的气息，那么里面这个少女就是那种无比温顺的气质。这个少女有些好奇的往外面看了一眼，随后继续摆弄自己的茶壶。
“小佳，你对红沙城有了解吗。”索菲拉很奇怪。
被称之为小佳的女子轻轻点了点头：“以前我们家的一个分支，后来就搬到了红沙岭，在找了已经居住了很多年，我们一直都有联系。直到我被选入皇宫在殿下身边之前，我们家还有书信往来。红沙岭距离并不远，在这里挺出名的。”
“是这样啊，那么以前红沙岭是什么样的？”索菲拉似乎很感兴趣。
小佳想了想，这才说道：“反正肯定比不是这里的样子，红沙岭非常贫瘠，是这里出名的贫困区域。如果不是当地灵阵不允许领民离开，或许早就没人住了。”
“听说那个地方到处都是红色的土壤，很多地方寸早不生，里面的人经常吃不饱。很多觉得自己生活不好的人，经常拿他们来做对比，这样心里就好受了。”
虽然不知道具体的情况，可是听到这话，索菲拉就知道以前红沙岭是什么样子了。当初给池南挑选这块领地的时候，索菲拉可没有想过这么多。
只是为了减少阻力，同时让池南尽快在瑞马斯扎根，所以随便挑选了一块不怎么样的，这还是瑞马斯其他贵族们的推荐。现在想想，池南当初承受的压力可够大的。能够在这样的地方发展起来，这池南的能力果然很不错。
“看来，我没有选错人呢。”索菲拉露出一个美丽的笑容。
沿路所过，不少人看到索菲拉的笑容，甚至看的呆住在原地不会动了。直到身边的人拉扯了一下，这才反应过来，连忙在路边行礼。
周围的平民沿路不断的弯腰，虽然是平民，但是在靠近之后，车队里面也有人告诉这些平民来的人是什么人了。即便是一般的贵族到来，他们都要摘下帽子微微低头。
这一次来的是皇室成员，平民们心中自豪，但也要遵循礼节。
“快看，那个是不是树屋别墅啊，池南男爵在自己的领地里面也建造了这样的别墅吗。”看着远处，索菲拉忽然有些有兴趣的说道。
旁边一个骑士走过来，恭敬的保持落后一步的距离说道：“三公主殿下，红石城如今还没有建设完成，所以这个树屋别墅只是暂时的。红沙岭已经派人来说明了，这一次要在已经建成的红沙城接待我们。”
“是这样啊，还以为能够看看池南男爵的树屋别墅和卖出去的有什么不一样呢。”索菲拉手中也有，而且还是两种，一种是池南特制送给索菲拉的，另外一种是索菲拉自己去购买的。有着植物催生药剂，这些别墅都生长起来了。
这种树屋别墅，最近在帝都都成为了一种流行，不少人都购买了一些种植在自己的庄园里面，或者是一些其他地方，作为自己临时的落脚处。
美观方便，而且价值也不菲，正好适合他们贵族的身份。只是对于大贵族们来说，因为树屋别墅只有一种，和小贵族们都一样，这让他们有些不满。
很快，一行人就路过了红石城，进入了后方的道路。一个上坡之后，接着就是一片平坦，两边虽然看起来比较险峻，但处理的却非常好，视野开阔。
“这就是通往红沙城的路吗，这不是挺好的，这么平坦。”
“以前不是这样的，以前不是泥坑就是石头和胡乱生长砍伐的大树，看来这是被红沙岭领主重新规划过的，比以前说的要好走了知道多少。以前要进入红沙岭，路上就要耽误一天的时间，什么马车货车都过不去，就连骑马都很难通过。”
索菲拉轻轻点头，来到这个地方之后，就已经没有什么景色好看了。
车队速度还是很快的，即便有大型的货车，不到两个小时的时间，队伍也进入了红沙岭。池南就站在城门口，身后都是红沙岭的官员。
“欢迎欢迎，热烈欢迎。”后面的平民开始有节奏的喊了起来，气氛热烈。这很显然，也是池南的杰作，只是其他人对这口号似乎非常满意。
池南也愣住了，他怎么都没想到来的人居然是索菲拉。“怎么是你啊，索……参见公主殿下，有失远迎，还望恕罪。”池南反应过来，连忙改口。
旁边的骑士头盔下面是不屑的面容：“乡巴佬贵族，连礼仪都不会，真不知道是怎么当上贵族的。”他们也是贵族，自然看不上池南这样的贵族。但同时他们心中也非常羡慕，因为马上这个人的地位和实权都要远超自己了，自己都还没有达到这样的成就呢。
不就是会种几棵树吗，难道会种树就了不起啊，众人心中想到。
索菲拉微微一笑，他知道池南不懂这些东西，于是便跟着走上前：“别说那么多了，先完成册封仪式吧。上次太仓促了，再加上瑞马斯这边的情况，一直没有给你补上。”
池南连忙在侧面引路。说实话，池南还是有些受宠若惊的感觉。
毕竟，这并不是真正的册封仪式。一般的册封仪式，即便册封自己的伯爵身份，也只是找一个身份相等的人来下发贵族文书，然后自己去帝都完成意识。
可是没想到，这一次索菲拉居然亲自来到了这里进行册封，对于其他人来说，这实在是有些超过了一般的规格。原来不知不觉当中，自己已经能够让皇室正视自己了吗。
就在这个时候，在两边的人喊着热烈欢迎的口号之下，几个少女快速跑过来，将一束花双手地位了索菲拉还有他的侍女，另外还有身边其他的侍卫们。
众人呆愣愣的将鲜花接过去，有些不明所以。这个时候，少女们拿着一个花环朝着他们的头上套去，一个骑士甚至本能的想要拔剑。但在意识到这只是一个花环之后，这才冷静下来。任由少女将花环给自己带上，仔细看看，还不错吗。
“池南，这也是你们半精灵独有的欢迎仪式吗，真是贴近自然啊。”
池南尴尬的笑了笑：“哈哈，这个吗，这就是我们那里的欢迎仪式。”的确是我们那里，自己可没说是半精灵的，自己那边就是地球，没毛病。
“这种仪式不错，值得推广，回去以后我会建议王国礼仪部将其加进去的。”
池南咧了咧嘴，本来只是恶搞，怎么感觉好像连自己也被套进去了。
“哈哈，一点小玩意而已，还是先去城堡那边吧。”池南有些痛恨这个地方距离城堡比较遥远了。他们这样的速度，没有半个小时是不可能到地方的。
沿路一边走着，索菲拉对于周围的一些布局非常感兴趣，时不时的问东问西的，池南没有办法，只能一一解释了一遍。对于这里的布局，索菲拉听的越来越感兴趣。索性一回头吩咐道：“小佳，把这里的布局都记下来，很有道理呢。”
池南感觉满头黑线，似乎让周围公主来这里不是一件正确的事情呢。算了，不管怎么样，总而言之已经来了这里，那么就只能走下去了。
“快看，那就是三公主啊，公主殿下果然美丽。”
“就是就是，如果三公主能成为我们的领主夫人就好了。”
“住口，别给领主大人添乱。王国公主一般不是嫁给其他王国的王子，就是嫁给公爵继承人，最差也要是个侯爵继承人，这是规矩，懂不懂。”
说话的老头一身华丽的衣着，很明显不是一般的人。
“就你知道，我想想还不行吗。领主大人说不定哪天就成为侯爵了呢。这么好的领主，要是不能……那也太可惜了吧。”
“可是，赫米拉大人怎么办啊。”有人在为赫米拉担心。
赫米拉也时不时的朝着索菲拉看上一眼，然后摸摸自己的手臂，看看自己的胸口，一会点头一会懊恼的，表情非常的纠结。还好池南没有回头看赫米拉的方向，不然肯定能发现古怪。如今索菲拉才是万众瞩目的中心，所有的人都在围绕着索菲拉。
走过一路之后，一行人终于来到了城堡，池南也摸了一把冷汗，总算是走回来了。
走到城堡大厅中央，索菲拉当仁不让的走上前，站在了首位。“这个地方真是不错啊，那么册封仪式开始吧，没有邀请其他人，你们几个就来当一个见证。”
几个骑士可都是有爵位的人，七个骑士王两边一站，摘下头盔，一脸严肃的平视前方。所有的动作一丝不苟，站在这里好像几个雕像一样。周围其他人顿时闭上嘴巴，一片肃穆。
“你赶快单膝跪下啊。”看到池南无动于衷，索菲拉连忙说道。
“哦，哦，我知道了。”池南有些别扭的单膝下跪，现在轮到自己了。“算了，就当是求婚好了，对美女单膝下跪不算什么，索菲拉身上还那么多鲜花呢。”这样想着，池南的表情变得有点猥琐，心中原本的怨气也消失的无影无踪。
索菲拉可不知道这些，看到池南的笑容，还以为他这是高兴的呢。
索菲拉将自己的佩剑拔出，放在池南的肩膀上。“看起来这和效忠仪式真的很像啊，只是效忠仪式是把剑在头上点一下，这是放在肩膀上了。还好索菲拉力气小，这把剑也不大，要不然一般的人还不被剑给压出个好歹啊。”池南胡思乱想。
而索菲拉则是一脸严肃的说道：“我索菲拉.鲁斯亚拉，鲁斯亚拉王国第三公主，在此册封池南男爵，晋升二等伯爵。”
池南连忙说道：“我池南，在此接受王国册封，愿为帝国贡献全部的力量。”
说完之后，这放在自己肩膀上，或者说是放在自己脖子上的佩剑才被拿开。
“不对啊，怎么是二等伯爵，不是三等吗，比自己想象中的要高啊。”池南心中有些疑惑，就想要起身询问一下这是怎么回事。
只是没等起身，索菲拉便小声说道：“别起来，还没完呢。”
这一次，索菲拉并没有将佩剑压在池南的身上，而是将其收了回去。
首先打开盒子，将池南的新的文书交给了他。徽章和印章一旦制造完成，那是不需要重新更换的。但是文书，却是需要重新换一份。
这一份上面，并不是之前的那种男爵册封了，而是一下子变成了二等伯爵。到了伯爵这个层次，想要上升一个层次已经非常困难。能够一步达到二等，实在是让人有些想不通。难道，这是皇室为了拉拢自己吗，池南心中默默的想到。
签好贵族文书，池南将其暂时放在了一边，有问题接下来询问就可以了。
这个时候，索菲拉让人拿过来一个盒子，将盒子打开，里面是一个奇怪的徽章。这个徽章整体是个圆形的，表面上还有一个青绿色的十字架印记。
十字架内外，有不少自己看不懂的纹路，似乎是某种魔法符文，闪烁着怪异的流光。
“鲁斯亚拉王国第三公主索菲拉，在此代表露丝亚拉王国授予池南二等伯爵铜十字勋章，特此表彰池南二等伯爵在瑞马斯战意当中的优良表现，以兹鼓励。”
说着，索菲拉在池南一脸懵逼的表情当中，将那个怪异的勋章亲手挂在了池南的胸口。这才退后两步，笑眯眯的看着池南，眼中颇有赞赏之色。
池南连忙道谢，这才起身。“三公主殿下，这个徽章到底是什么东西啊。”
索菲拉没好气的说道：“我们可是朋友，之前正式场合所以要正是称呼，现在正事办完，叫我的名字就行了。难道，你不把我当做朋友吗。”
池南全身都放松了不少，那种尊卑阶级真是让人难受。“当然了索菲拉，你一直都是我的朋友。”池南也露出一个温和的笑容。
只是旁边的赫米拉心中警铃大响，警惕的看着索菲拉。索菲拉是王国公主，而且各方面都不比自己差，对男性的吸引力肯定相当强烈。只是随后赫米拉注意到了池南，想到这个家伙对自己的魅力无动于衷，幽怨当中不知道为何又有些放心。
“对了索菲拉，这个铜十字勋章到底是什么东西？”池南很诧异。
旁边的七个见证者顿时面露不屑。随着为首的一个将头盔重新戴上，其他人也纷纷戴上。这个时候戴上头盔，对池南来说多少有些不礼貌。
索菲拉瞪了这些人一眼，但是看到池南不在意，也没有说什么。
将话题直接放在了勋章上面，索菲拉这才说道：“十字勋章是鲁斯亚拉王国和周边所有王国共同通过的一向决策，最初发源于圣龙帝国。”
“圣龙帝国就是那个制造金龙和银龙的帝国吧？”
“听我说完，十字勋章是奖励给那些对王国有巨大功劳的贵族们使用的。和贵族爵位领地不同，这代表了贵族对于王国的贡献，也代表了一个贵族在帝国当中真正的地位。有勋章和没有勋章，完全就是两回事。”
“十字勋章不能世袭，只能交给本人，任何人无法剥夺，因为这是属于贵族个人的荣誉。而有十字勋章的人，在帝国各方面，都能享受到一些优先权利。这个你以后就知道了，因为太多，过一段时间你就能学到。”
池南有些诧异的问道：“你刚刚说了十字勋章，那是不是还有其他的等级？我这个是什么等级的。”池南居然在思考这些东西。
“看来父皇的担心果然没错，你对这些常识实在是了解的太少了。这些常识，就算智慧卷轴当中都不可能出现。”索菲拉有一种想要捂头的冲动。
“好吧，我就和你说说，所谓十字勋章，是一种表彰勋章，总共有五个等级。从高到低分别是大十字勋章，金十字勋章，银十字勋章，铜十字勋章，以及最低等级的铁十字勋章。这些勋章分别代表着不同的贡献程度。”
“本来按照你的贡献，只能得到铁十字勋章，但是最近一段时间，隔壁卡里姆西王国正在试探性的对我们发动攻击，看样子是想要发动大战。你的气动炮和豌豆炮起到了非常大的威慑性作用，让他们不敢轻举妄动，同时也极大的增加了我们的实力，这才能够获得。”
池南点了点头，原来是这样啊，看来自己的植物作用比自己想象中的要大。可惜，植物不能自己动起来，否则还用得着卖给他们吗。
自己有大量植物武器，但没有那么多事情去使用，最终只能选择和其他人合作。毕竟王国强大了，自己才能变得更强不是吗。
“那么大十字勋章呢，这要多大的功勋才能获得？”
自己的铜十字都这么难以获得了，大十字勋章池南实在是无法想象。
“从大十字勋章出现以来，鲁斯亚拉王国实际上就只颁发过两次。第一次，是最早一批跟随祖先打下露丝亚拉王国的那些公爵家族的祖先，他们才得到了大十字勋章。”
顿了一下，索菲拉有些迟疑的说道：“第二次，实际上并不是皇室真的想要授予。只是当时有一个领主实力太强大，已经威胁到了皇室的统治，为了安抚那个人，最终才授予了他大十字勋章，这也是为了麻痹他。”
池南没有询问那个人最后怎么样了，看看现在皇室统治的这么牢固，就知道那个贵族绝对没有什么好下场，这大十字勋章，还真是不容易获得啊。
“但不管怎么说，大十字勋章都代表了一个贵族最高的荣誉。你想要获得的话，或许在危难的关头拯救整个王国，那样才能够获得吧。”
池南摆了摆手：“那还是算了吧，我看鲁斯亚拉王国也不可能有什么危难。”
听到这话，周围的不少人露出了一个笑容。虽然话不怎么样，但是说的好听啊。尤其是那几个骑士，对池南的印象也变得好了不少，至少他的三观很正。
“那个，国王陛下有什么要求吗？”池南小心翼翼的询问着，国王可是一个老狐狸了，这在其他贵族字里行间当中，池南就能听出一些。
能够将这么多贵族问摆弄的团团转，这可不是一般人能做到的。别看老国王年级不小了，可实际上这国王的头脑依旧清醒，而且比年轻时候更加阴险。
索菲拉翻了翻眼皮：“放心，是好事。鉴于你中途成为了贵族，什么都不懂。为了避免贵族的形象被你败坏，所以父皇特意决定，四个月以后，你必须要到帝都去，加入皇家学院学习礼仪，当然，还有一些系统的魔法方面的知识。”
“听说你使用魔法完全就是本能的胡乱使用，这对你以后有非常大的缺陷。”
“魔法学院？难道那里有自然系的魔法让我学习吗？”
索菲拉有些尴尬：“当然，当然没有了。自然系魔法是精灵特有的，半精灵也会一些，但是我们人类无法学会，所以没有。只不过，系统的学习一下总是好的。”
“比如说我们鲁斯亚拉王国特有的魔偶师，在魔法师当中就属于非常强力的一种，如果你能学会，绝对可以成为非常强大的一个魔法师。”
没错，人类不可能学会自然系魔法，但是精灵基本上什么魔法都能学习。半精灵虽然没有精灵一族那么强大，但是大部分的魔法也是能够学习的。而且精灵在炼金方面，一直都是以精良和美观著称的，这一点人类完全做不到。
池南心中有些郁闷，自己都这么大了，还要上学？最关键的是，这学校里面居然还没有自己能够学习的东西，这真是太浪费自己的时间了。
但是国王陛下发话了，自己也不能明着反抗。没办法，池南也知道，别看自己现在实力好像很强大，在鲁斯亚拉王国已经立足，谁都不怕。
自己如果真的想要造反的话，自己的领地大部分的平民绝对会第一时间反对自己。甚至帝国皇室对自己下令，不少平民也会认为帝国是对的。实在是时间太少，平民们还没有完全成为自己的死忠，稍微挑拨一下就会变得很混乱。
现在还要依靠王国帮助的池南，明面上可不能反对国王。
再说，这一次去的是学院，也能学到很多东西。这个世界的知识，自己了解的太少了。只有了解的更多，才能设计出更加适合自己的发展路线。
想到这里，心中的抵触慢慢消失不见：“好吧，四个月以后我就去帝都。不过到了那边，可就要靠你了，我可是什么都不懂。”
“放心，在帝都里面，绝对没有人敢随便找你的麻烦。”随便这个词，索菲拉加重了。
池南眼睛一眯，心中有些不太好的预感，不随便找，那么不随便的话就可以找自己的麻烦了。这说明，就算在帝都，索菲拉也不可能压下所有的人。
算了，车到山前必有路，到时候自己只要小心一点就行了。相信就算有人想要找自己的麻烦，也绝对不敢明着出手。自己的实力，也绝对不是那么简单。
就在这个时候，索菲拉再次拿出了两个盒子：“给，这是你用绿头蝎的尸体换的青铜种子。可惜，高等青铜植物我们没有办法获得，只能弄一些积累来了。这是两种，的确是青铜级别的，你自己看看吧。”
池南翻了翻白眼，他可不相信一个王国会连好一点的青铜植物都弄不到，这显然是不想交给自己。不是说索菲拉不想，而是其他人。
打开盒子，池南将两种植物的种子放在了自己的手中。“这是贴地蕨，本身的生长能力很强，硬度也很高，虽然没有大的用处，但从元素含量来看，的确是青铜级别的。”
池南点了点头，他已经感觉出来了，确实是这样。判断一种植物是否达到了青铜级别，往往不是因为作用大小，甚至和自身强度没有关系，而是看能够容纳多少元素，容纳的深度如何。这是一种本质，而不是外在的表现。
“这一种是钢针刺球，作用也不算太大，上面的钢针非常锋利。经常有人将这钢针拿回去，钻上一个眼当做针来使用。除此之外就没有什么用了。”
看着手中仿佛刺猬一样的钢针刺球，池南有些无语，还真都是什么用都没有。要不是自己要突破青铜级别必须要用到两种青铜植物，用自己唯一的青铜级别能力融合将其融合起来，池南还真想将其扔到老国王的脸上。
这件事情，如果说没有国王或者说其他的人插手，索菲拉绝对不可能仅仅给自己这个。池南也知道，索菲拉自己肯定没有这些古怪的植物。
“真是太感谢你了，这东西对我的作用非常大。”池南露出一个笑容。
“真是抱歉，本来我也想给你找一些好的，但是，我实在是找不到。”索菲拉说的是我找不到，而不是说王国里面没有，这不是一个意思。
“没关系，我不在意，没有无用的植物，只有不会用的人。”
“你能这么想我就很高兴了。虽然这件事情有些对不住你，但要不是有这件事情，或许有些事情也不太好说。”索菲拉的声音很低。
池南大声笑了起来：“哈哈哈哈，都说没事了。对了，话说我的爵位为什么这么高啊。”
池南转移了话题，索菲拉也松了一口气：“不算很高，本来你弄出来的豌豆炮和气动炮就已经让贵族议会决定给你三等伯爵的爵位了。这一次你随军贡献很大，又改良了气动炮，还恢复了瑞马斯的状况，解决了很多平民的安置问题。”
“最后，你自己一个人建立了一个大型要塞的位置，这才是提升一个等级的原因。”
“好了，事情都处理完了，那么接下来我也要回去了。”
池南一愣，随后说道：“怎么现在就要走，好不容易来一趟，玩几天吧。告诉你啊，我这红沙岭可不是一般的领地，比其他领地要好玩多了。”
索菲拉翻了翻白眼：“没办法，索亚还在家里，他一个人在家里我不放心。”
“索亚可是王子啊，有什么不放心的，难道你们的处境这么危险。”
谁知道，池南却从索菲拉的眼神中看到了认真。不是吧，身为王子公主的处境居然是这样的，这实在是有些出乎池南的预料了。
看来，帝国内部也有些不稳定啊。索菲拉这是在向自己传达一个信号，想要保护好自己，自己还要继续发展，现在的实力，远远达不到让自己放松的地步。
“那么就休息一天吧，毕竟赶路一天，不休息一天怎么都说不过去吧。今天天色已经晚了，明天我带你去我们的游乐场玩，后天再走。”
索菲拉翻了翻眼皮：“这是一天吗？”这明显就是三天好不好。
“好吧，那么明天我就去看看，那个游乐场到底有多好玩，如果好的话，以后我或许会带着索亚来玩。但如果不好，你就给我等着吧。”
池南连忙大声说道：“三公主殿下放心，保证让您玩的高兴。”索菲拉翻了翻眼皮，以前怎么没有看出来这个家伙这么滑头呢。
“好了，我要去休息了，明天在来找我，不要打扰我。”
池南带着人恭送公主去休息，然后安排好了几个骑士和其他随从人员的住处，，这才对着赫米拉说道：“赫米拉，游乐园开始运营，我们的人都到位了吧，明天可不能出一点差错。有公主做广告，以后我们这里的游客绝对不会少。”
“大人放心，您交代的事情我们怎么办不办好。”赫米拉撅着嘴巴，一脸不高兴。自己什么地方得罪这位执政官了，池南有些想不通。
看着赫米拉一步一摇的走出去，池南摇了摇头，干脆不去管了。现在当务之急，就是提升自己的实力，正好，现在各种条件都已经具备了。
青铜级别的能力，两种青铜级别的植物，加上自己已经达到临界点的自然魔力。
“都说卡在一个境界里面打磨自己的力量会让力量变得更加精纯强大，我怎么一点感觉都没有。打磨了这么长时间的生命魔力，也就是感觉控制起来更加得心应手就了而已。”池南一边吐槽，一边拿着植物走出了自己的家门，到了后院去试验。
在家中试验，那可不是什么好事。要是让人以为自己要对索菲拉做什么，那可就真的解释不清楚了。可是，这两种植物要怎么融合呢。
融合一种长着尖刺的贴地蕨类植物？还是要制造一种长着叶子的钢针刺球。钢针刺球还没有办法当炮弹用，毕竟不够密集，根本就吹不出去。
就在思考的时候，池南忽然感觉到手指有一点点的刺痛感。原来不知不觉之中，自己将手指头按在了贴地蕨尖锐的叶片上面，虽然贴地蕨不断的想要后退，不想伤到自己。但是这植物毕竟离开了土壤，这是自己催生出来的。
没有足够的力量，根本就没有办法闪开。池南仔细观察着这贴地蕨。“叶片柔软尖锐不是很大，长在地面上很不起眼，但是下边居然还有很多细小的根须，非常细长。”
“这根须，或许能够融合一下试试呢。”池南一边自言自语，一边开始了尝试。事实上，只要随便融合，能够融合成功，自己就能突破了。
只是这是自己突破青铜的植物，非常的有纪念意义，池南可不想这种植物变成废物。于是池南小心控制着，一点一点的破开阻力，缓慢融合。同时，还不断的感受调整植物的力量。事实上，能够达到青铜的植物，就算本身很鸡肋，但毕竟是青铜级别的。
达到这个程度的植物，本身或多或少的都有一些特殊的能力。比如说钢针刺球能软能硬，甚至还能伸缩变长变短。这些都是植物自身能力，只是自己不会控制而已。
贴地蕨就更加夸张了，适应能力强大，生存能力很不简单。而且根系能够自由穿梭在地下，几乎没有什么阻力，甚至地面干旱，贴地蕨还能自己跑掉，换一个地方。
或许移动速度不够快，但这因为只是本能，没有人控制。如果有人控制，甚至贴地蕨能够整个连带着叶子都缩进地下，在地下进行快速移动。
没有控制而且吸收的元素总量少，这才是这些植物没有发挥出自己威力来的真正原因。
那么，如果有了自己的控制呢，池南一边慢慢的将两种植物融合。钢针融合到了蕨类植物的根系上面，平时变软变短收缩在根系尖端的位置。
需要的时候，只要根系竖直立在土壤当中，就能够将针刺喷吐出来。“噗嗤”一声，一道一眯多长的尖刺间不容发之间在地面上扎出一个小孔。上面一个凉亭伸出来的石板，直接被扎穿，只留下一个细小的小孔。
“好厉害，如果更长一点的话，就能够直接杀人了。这还只是一根，如果所有的同时发出来，那就是几十根，没想到这么不起眼的植物居然有这么大的作用。”
池南心中默默的思考，这种植物最适合用来作为陷阱了，而且自己的战斗能力也多了一种变化。“很好，那么以后就叫你地刺蕨吧。陷阱类型的地刺蕨。”
池南笑眯眯的给自己的新植物起了一个简单又不怎么样的名字，对自己刚刚融合的植物非常满意。“细刺或许攻击力差了一点，但如果加上毒药呢，麻药也不错。这就是两种。”
池南没有惊讶，嘴角微微勾起，因为他知道，自己这是终于突破了。他不知道别的法师的魔力都是储存在什么地方的，但是自己的却是在全身。
全身上下所有的生命魔力鼓荡不休，冲刷着自己的全身。原本就没有杂质的身体更加的通透，身体内外冰冰凉凉的非常舒服。魔力在以肉眼可见的速度不断的壮大，越发的精纯。
肉眼可见，最直观的就是不知道是不是在自己体内的那一棵树苗，生长速度越来越快，不知不觉，这树苗居然已经有十米多高了，这绝对不是装在自己体内的。而是自己体内有一个空间，或者是有一个能够沟通这个空间的存在。
这些池南是想不明白的，他更加不明白的是，明明都已经十米多了，是一棵大树了，怎么看起来还是一个树苗的模样。
不光是看着像，自己感觉也像。甚至树苗给自己的信息告诉自己，这东西就是一个树苗，距离成年还早得很，真是太让人想不通了。
不管这些了，总而言之，对自己有好处就行了，现在自己可就要指望着这个家伙呢。
随着生命魔力的提升，池南自身的身体素质也在不断的上升，力量速度，还有自身反应，都在大幅度的提高，自己现在应该已经达到青铜战士的身体素质了吧。
可惜，自己没有办法修炼斗气，就算空有这种身体素质，一旦对方爆发斗气，在斗气的加持之下，力量速度依旧可以提升好几倍，完全碾压自己。似乎自己也就只能学习一点技巧，用这点技巧来保证自己不会被人近身轻松干掉而已。
不知道过去了多久，池南睁开了眼睛。不知道是不是错觉，池南仿佛闻到了自己身上有一种香味。仔细闻了闻，却又什么都没有发现。
“还好什么都没有，要是真的一个大男人身上有香味，那就太奇怪了。”
池南一边嘟囔着，一边闭上眼睛，感受自己的状态。“原来如此，到了青铜级别，果然有了三个能力，之前只是出现了一个而已。”池南放心了。
没错，此时此刻，池南的融合能力才算是真正完全开发出来。之前的植物融合，实际上类似于嫁接，就算种子能够直接长出来，但依旧有些不协调。
如今到了青铜级别之后，这种融合已经达到了基因层面的融合，完全就是一种植物，和自然选择自然生长出来的植物没有什么区别了，哪怕这种植物再怎么扭曲。这样一来，自己对于植物的掌控能力就更加强大了。
而且融合出来的植物，种子想要存活更加困难。这个问题池南没有去解决，因为有这个问题不是更好吗。只要自己升级一下自己的底盘木就行了。
自己有底盘木能够大量种植，其他人没有，就没有办法形成规模。至少在这方面，自己还是能够控制植物生产在自己手中的。
第二个能力也出现了，是定向变形。也就是能够精准的控制植物变形。
虽然自己之前也能做到，但那是自己亲自控制之下的变形。如今不仅控制起来更加精准，最关键的是，这种变形自己也可以通过种子进行遗传。
以前的豌豆炮，实际上自己生长出来的豆子大小不一，总有那么一点偏差。所以射击的时候，豆子会到处乱飞，力量大小也不一样。因此那种豌豆炮，只能使用排枪的方式进行战斗，一对一的话，准头就非常不足了。
即便是使用了各种方法进行瞄准，情况依旧差强人意。如今这种定向变形，也可以说是精准的控制定型，能够将豌豆炮的种子设定在一个标准大小。
以后生长出来，每一个豆子和豆子之间的误差，绝对不会超过0.1毫米，池南自己也不知道自己为什么会知道这样的一个数据，但应该是没错的。
这个误差，和地球上面的精度比起来可是差的很远，但是自己这豌豆炮要使用就没有问题了。这种精度，足够这种粗糙的武器使用。
“或许，我可以让豌豆炮里面生长出膛线，如果合适的话，以后豌豆炮的精度就会大大提升，说不定可以摆脱如今这种排枪的时代呢。”
池南决定，接下来自己就去制造试验一下。一旦成功，那么第四代的豌豆炮和第三代的气动炮就可以面世了。“嗯，一旦制造出来，就暂时不出售，自己的领地也要保持技术领先吗，反正现在瑞马斯也没有战争，没有必要交给其他人。”
决定之后，池南看向了最后一个能力。最后这个能力，名为创造种子。
池南大喜过望，没想到是这么实用的能力。这创造种子不是创造一种没有的种子，而是创造一种自己了解的种子。不是真的创造，而是短时间的制造出来。
就好像上次和卡吉斯战斗的时候，自己的身上只有几种种子而已。有了创造种子，哪怕自己手中没有的种子，只要自己了解，就能够用生命魔力直接创造出来使用。
但是，这种凭空创造的种子，只能维持一段时间，种植出来的植物也是一样。这段时间过后，植物和种子就会通通消失，这也是唯一的弊端。
这种能力，最大的作用实际上就是用来战斗。如果上一次战斗的时候自己有这种能力，直接创造一些类似于豌豆射手的种子，一片豆子过去，绝对能够吓死那个卡吉斯。
而且有了这种能力，自己以后也就不需要随身携带那么多种子了。创造种子消耗的魔力并不是很大，只要不是大规模的制造就没有半点问题。“太好了，有了这个，等到帝都的时候我就安全多了，我倒要看看谁敢来找我的麻烦。”
池南攥起拳头用力一挥，真是瞌睡了就送来枕头。本来还在担心自己在帝都会不会有什么不方便，现在，有了植物还有什么可不方便的。
验证完了这三个能力，池南继续验证以前已有的那些能力。池南发现，那些能力果然和自己想的一样，变得更加强大了。
植物感知，能够让自己对于植物更加了解，更加深入。一些植物自己不知道的能力，自己如果以前在其他植物上感觉到了，也能够在一定程度上感知出来。当然，这只是植物本身的一种判断，太深刻了可不行，植物对人的作用依旧没有办法感知出来。
如今不光是植物，就连小虫子和小动物，都不会主动攻击自己。
催生植物的速度更快，消耗更少，能够更加按照自己的要求来生长。
塑形能力和种子改造能力，如今和自己的新能力定向变形互相配合，变成了一个整体，是自己制造新植物的最有利保证，各方面都有巨大的进步。
而单一强化功能，也是提升了一点。如今想要将一些植物的能力进行强化，效果更好。只是强化的越强大，就越是消耗自己的魔力，平时也用不到。
最关键的是，池南发现自己多了一种不算是能力的能力。以前，自己只能在一定范围之内感受到其他的植物，加以控制。想要直接催生或者是大范围的控制，那就必须要在种子和植物当中提前注入魔力，这样才能在一定范围内控制。
如今，池南发现，在自己感知的范围之内，自己居然可以凭空将自己的魔力隔空注入到某一个植物当中，然后用自己的魔力来进行控制。
只是，池南实验了一番之后才发现，自己隔空注入魔力，居然会有魔力损耗。而且距离越远，损耗就越大。以自己如今的能力，一百米的范围，注入魔力，居然会在中途损耗掉一半以上，如果距离更远，那就很不换算了。
仔细验证过之后，池南最终确定，自己隔空注入魔力最好是在五十米的范围之内，只有在这个范围之内，才不会造成太大的浪费。
自己的魔力的确多，但也不是无穷无尽的，浪费不起啊。反而是自己创造出来的种子，可以随便扔出去上百米的范围，这个新增的能力，好像有些鸡肋。
不管那么多了，还是先试验一下新一代的豌豆炮和气动炮吧。增强自己的领地实力，这个才是目前最重要的。另外，也要寻找各种适合自己用来战斗的武器了。
池南一边想着，一边动手开始了试验。
但没过多久，赫米拉居然出现在了院子里面。“怎么来这里了，事情都忙完了吗？”
赫米拉翻了翻白眼：“怎么可能，还不是你交代的事情，要不是这件事情比较重要，我怎么可能放下那些事情过来找你。”赫米拉还是带着怨气。
“我交代什么事情了？难道是游乐场出什么问题了吗。”池南有些着急。
赫米拉依旧保持之前的语调：“游乐场一切正常，没有出现任何问题，也没有人生病受伤，明天一定会完好的运行，以前已经运行了一段时间，没有问题。”
“那你说的是什么事情？”池南有些奇怪，自己交代什么了。
见到池南自己都忘记了自己交代的事情，赫米拉感觉有些恼火。拿着表格，一本正经的说道：“领主大人，这是你说的，验证完这种特殊植物之后，要第一时间将这种植物的作用告诉你。”赫米拉恨不得将本子扔到池南脸上去。
有这样的甩手掌柜吗，有这样的领主吗。要不就不要管，要管就好好管。结果都把事情更给自己算是怎么回事，自己不是领主也不是领主夫人。
池南终于想起来了：“啊啊，我想起来了，是这么回事啊。对了对了，就是那种甲虫肚子里面的植物种子，说吧，到底有什么用。”
赫米拉深吸了一口气，忍住想要揍这个家伙一顿的冲动，这才将表格递给了池南。“我们用了多种动物进行试验，这种植物没有毒副作用，后来我们也用一些犯人试验过。最后得出的结论就是，这种植物拥有解决腹胀的能力。”
池南看着表格，眼睛微微眯起。解决腹胀，看起来似乎不是那么简单呢。再仔细看看，这不就是专门用来治疗消化不良的一种药物吗。
而且没有毒副作用，吃的再多也没有事情，这可是传说中的健胃消食片啊。
“看来，那种甲虫因为什么东西都吃，吃的太杂，所以经常消化不好。没想到甲虫们还能发现这种好东西帮助自己消化，只是似乎没有什么用啊。”
“经过我们的研究，发现经常吃这种植物，还会变瘦，但身体不会造成不好的影响。”
“什么？居然还有减肥的能力，这可是最佳的减肥药了。虽然平民们基本上是用不到，但是肥胖对于很多贵族还有富商来说却是非常难以解决的重大问题呢。”贫富差距因为太大，所以贵族肥胖很正常，而且很不容易解决。
除非使用魔法，一般的手段似乎还没有，但是自己现在有了。至于消化问题，好吧，平民肯定也没有这个问题的，他们能吃饱就不错了，腹胀有些时候反而还是一件好事。
相反，贵族们消化不良的事情经常发生。所以说，这种专门用在贵族身上的药物，就是非常有价值的了。看来要少量种植，然后卖给那些贵族才行。
“嗯，不能直接卖给他们种子，这东西看样子还是比较容易种植的。索性磨碎了，磨成粉，然后卖给他们，就叫做健胃消食片好了。”池南的恶趣味又发作了。
“不过现在没有磨这种东西，看样子又要我来做了。”以前的黑谷，都是直接打碎了，稍加研磨，所以质量那么差。自己的面粉，长出来就是面粉。因为这件事情，所以自己居然忘记了还有石磨这种便利的装备了。
因为突破而激动的没有睡好的池南，等到起床的时候，太阳已经高高升起。池南挡住眼睛朝着天空中看了看，终于神色恢复了过来。
“糟了，今天还要带索菲拉去游乐场的，真是的，起来的晚了难道也没有人来提醒我？”池南忘记是自己不允许有人在自己睡觉的时候打扰自己的。
急急忙忙洗漱一番，池南就从自己的房间里面跑了出来。连饭都没吃，这可是一个宣传游乐场的好计划啊。至于吃饭，这个池南还真不在意。以自己体内的生命魔力，现在的池南，就算几天不吃饭，感觉自己应该也不会有什么事情。
只是池南刚刚出来，没有想到这里居然多了一个人。此时索菲拉正和一个少女聊得高兴，而这个少女池南也很熟悉，居然是自己见过一面的奴蜜思。
赫米拉在一边作陪，难得的今天没有处理领地事物。看着三个人的样子，好像一夜之间变成了姐妹一样，女人之间的感情还真是奇怪啊。
“哈哈，抱歉抱歉，昨天晚上睡得比较晚。奴蜜思小姐，你怎么来了也不通知一声。”
奴蜜思连忙起身行礼：“池南阁下，冒昧打扰已经很失礼了，怎么好意思提前通知。”
毕竟池南现在是一个伯爵，身份地位上并不比自己的父亲低多少，奴蜜思还是要行礼的。在池南到来之后，奴蜜思的眼睛一直都放在池南身上。
池南摆了摆手：“不用这么多礼，反正我也不喜欢。我们是朋友吗，叫我的名字就行了，你哥哥也是这样称呼我的。”
奴蜜思的笑容更加甜美了。“那么我就叫你池南了，你也叫我的名字奴蜜思吧。”
“你们两个啊，池南，你不是说要带我们去游乐园吗，现在就去吧，我可是已经想了一个晚上了。”索菲拉打断了两个人的话。
池南连忙点头：“那就去吧。”右手在后脑勺上面挠了挠，池南有些不知道怎么应付这种情况。单独和三个美女呆在一起，这还真是第一次呢。
没有多说话，池南转身往外面走去。赫米拉翻了翻眼皮，连忙跟上。“大人还没有吃饭吧，要不要先吃了饭再走。”还是赫米拉最细心最体贴了。
池南不动声色小声的说道：“路上准备一点零食吧，没有吃饭的确感觉有些不对劲。”没有感觉到饿，只是感觉有些不习惯而已。赫米拉连忙点头表示明白，也不知道怎么和旁边的侍从沟通的，侍从快速离开。还没等池南出门，就有人送上了一个篮子。
当然了，这个篮子也不是池南拿着的，霍恩这个近卫队长在池南出来的时候就已经跟上了。此时这个篮子正在霍恩的手中。
同样的，索菲拉刚刚出来，那七个骑士也紧紧地跟上，隐隐的将周围的一切人都隔开了。奴蜜思身边同样也够保护自己的人，就是不知道是谁。
池南只能感觉到，奴蜜思身边这个护卫，实力也在黑铁层次，甚至比霍恩还要强大一些。
一路走出庄园，一直走出了红沙城，来到城外的，还在继续往前面走。索菲拉有些郁闷的问道：“怎么游乐场在红沙城外面，这里安全吗。”
池南立刻说道：“放心吧，游乐场这边是专门对贵族和富人们开放的，那边是有驻军的。至于放在城外，那是因为城外才有河流，城内可没有。”没错，游乐场就在城市东边，靠近死亡森林的方向。下游是自己规划的牧场。
而上游，就是自己制造游乐场的位置了。“这个地方远离人类国家内部，就算有军队来袭击，也要先将红沙城彻底攻破才能打到这个地方来。”
池南指着远处：“那边就是死亡森林了，也叫做迷雾森林，非常危险。平时千万不要往那里面走，那只绿头蝎也是在这里面猎杀的。”
“我知道，别忘了我曾经也在瑞马斯生活过一段时间。”索菲拉没好气的说道。
池南尴尬的笑了笑，是这么回事，两个人还一起逃难过呢。“来来来，进来看看，我们这可是专门制造出来的娱乐设施。”
走过大门之后，里面出现的是各种奇形怪状的东西。最兴奋的不是索菲拉，而是奴蜜思。一直很少出来走动的奴蜜思，一下子就被吸引了。
“那个是什么，好大的一个轮子啊。”
“那个是摩天轮，那个东西必须要建立在水边，利用水源作为动力，才能旋转起来。放心，那个东西非常结实，绝不会出现意外。”池南看着远处那个巨大的摩天轮。
事实上，当初也就是因为这个，池南才将游乐场放在这个地方的。
“那么那个呢，好像是一艘船啊。”
池南连忙说道：“那个是海盗船，上去之后两边的人会拉着海盗船活动，好像真的在大风大浪上出海一样，只是会让人头晕。”没错，海盗船在这里的动力是人工。池南心中感叹，可惜云霄飞车这么经典的东西做不出来，这个人工可就没有办法了。
“那边悬崖上是蹦极，就是用绳子绑在身上，然后从高空跳下去的游戏。”
池南干脆主动介绍了起来。自己这游乐场的的东西并不是很多，没有办法，没有电力，只能依靠人工，就算旋转木马，也是用人工在地下推动的。
只是这个世界的人却是第一次见到这些大型玩具，尤其是两个少女而言，这些东西的吸引力实在是太大了。奴蜜思第一个嚷嚷着就上前去玩耍了，很快将其他的一切都放在了一边。
那种欢快的笑声，让人的心情非常舒畅。“我们也去试试吧，这东西可真不错，如果好玩，以后我会告诉其他人的。就是不知道，能不能在帝都也建立这样一个游乐场。”
从游乐场回来之后，池南心中默默的想着：“看来这个世界的娱乐方式真的很少，这样一个残缺的游乐园他们都能玩的这么高兴。”
池南想到了之前，可不光是两个公主玩的开心，后来就连其他的骑士还有侍卫们也都加入了这一场游戏当中。如今可没偶遇门票和时间限制，随便让他们玩。
不少大个头的玩具，如果不是自己有控制植物生长的能力，一般人还真制造不出来。让那些法师用魔法的力量来制造玩具，恐怕没有几个人会愿意做吧。毕竟法师的身份都高高在上，很少有法师愿意自降身份的。
只是想到自己一个游乐场，就有几百个工作人员，这还只是给那些大玩具提供动力的，池南就有些郁闷。以后人多了，还要准备更多的预备队才行。
“不知道什么时候，能够把这些东西都改造成魔法动力的。”池南心中想到。
没有休息到第二天，玩的开心的索菲拉，当天就要启程回去。理由还是一样，放着索亚一个人在家里她不放心。
“不多玩几天吗，这么早就回去，让人知道了会说我坏话的。”
索菲拉摇了摇头：“不用了，我也要尽快回去禀报。还有，你的领地已经确定了，以后其他的地方不要随便插手，交给王国其他人来管理吧。”
领地已经划分，自己打下来的地盘太多，就算是自己这个伯爵也控制不住。结果，自己最终打下来的地盘，名义上要还给王国接近一半的面积。暂时不能和王国作对的池南，没有办法只能给了。说起来，要将自己打下来的地方送出去，心里还真是不高兴。
不过池南也不可能就这么白白的都送出去，池南让出这些地盘的时候，已经下令将所有的东西都带走了。不管是人口牲畜，还是其他一些比价容易携带的东西。
等到其他人来到这里的时候，就会发现这个地方已经是一片荒芜，什么都没有。其他的贵族可没有自己这样的能力，很难在这上面发展的。
“哼，等到我以后有了足够的实力，这些地区一定能够实际上控制住。”池南心中对着自己说道，在其他人的规则之下行事，真是太难受了。
“对了，这些你带着，带回去帮我宣传一下。”池南让人拿过一个箱子。
打开箱子，里面是一个个球形的药丸。“这是什么东西？有什么用？”
就连奴蜜思也一脸好奇的凑过来，小心的看着这东西。池南连忙说道：“这个啊，是健胃消食片，这可是我们精心研究出来的特殊药物。能够解决腹胀和消化不良，最重要的是，这种药物能够减肥，我们贵族当中，肥胖的人可是非常多的。”
奴蜜思用力点头：“就是就是，那些胖子真的很多，我们家里就我们几个还好，很多人都胖的走不动路了。要是这，这个健胃消食片真的有用，那可就帮了大忙了。”
“价格是怎么定的。”索菲拉最关心的是价格问题。
池南皱了皱眉头：“我也不熟悉，这东西毕竟是我第一次弄出来的，不如索菲拉你来定价吧。只要价格合适，以后帝都代理就交给你了。”
“代理？那是什么东西。”索菲拉对这个新的名词非常感兴趣。
池南有些尴尬，时不时的就冒出一个地球上的专有名词，其他人不理解也正常。“所谓代理吗，就是说以后帝都只有你才能做这个生意，其他人都不行。”
“原来是这样，那么我要鲁斯亚拉王国南部代理，北方交给你了，南边任何人要买药只能来找我。”索菲拉一副没得商量的表情。
池南翻了翻眼皮：“你可真聪明，南边的贵族最多，而且比北方要富裕的多，所以胖子也多，你这是一下子就抢走了三分之二以上的客户啊。不过我同意了。”反正自己是上家，不管谁来出售，都必须要从自己这里批发。
“那就这样了，东西我带上了，希望真的有你说的效果。”索菲拉实际上并不是非常担心，在植物这方面，索菲拉没有见过比池南更加厉害的人了。
“奴蜜思，你还要继续留在这里吗，在这里时间长了，你的父亲会担心的。”
奴蜜思低着头，又看了看池南。她也知道，在池南这里时间太久的话，对自己的名声恐怕会有些影响。今天玩得真高兴，奴蜜思有些不想离开了。
池南心中一动，连忙说道：“哈哈，想玩就继续玩吧，再玩几天也没有关系的。过几天我有点事情，现在还是能抽出时间来的。”
奴蜜思有些无奈，但还是说道：“那我就和索菲拉姐姐一起走吧，正好路上有个照应。池南，等我有时间的时候，还来找你玩可以吗？”
看着这期待的眼神，池南实在是没有办法拒绝啊，只好硬着头皮说道：“好，我同意了。”看着奴蜜思兴奋的样子，池南心中一阵阵的郁闷。说实话，他实在是不想和总督走的太近。不知道为什么，池南总感觉总督对自己有些小动作。
最终，池南还是目送两个人离开，等到两个人离开了还没有建设好的红石城之后，池南就在红石城留了下来，继续建设自己的红石城轮廓，这里已经快要完成了。
“除了这个城市，以后周围领地，还要再建设几个城市。大型城市就这样了，小城镇用不着我，让他们自己去弄就好了。至于树屋吗，这个倒是货源充足。”
接下来的几天，池南再一次进入了种植和研究的生活当中。种植催生速度更快，在离开领地之前，先把红石城建设完成，这是重中之重。同时，随着自己的实力提升，自己的实力高速增长期再一次到来，各种武器更新换代的试验也要开始。
送走索菲拉，接下来的几天领地划分边界和稳定时期，还有各种军队调动方面，都让池南有些焦头烂额，因为很多事情并不是其他人能够代劳的。
尤其是军队方面，没有自己的命令，任何人都不能随便乱来，这是底线。
就算池南让一条腿看着办，一条腿也绝对不会同意。好在几天之后，各种事情都处理完毕，就连新城的城墙和轮廓，都被建立完毕了。
“领主大人，我们没有钱了，这件事情要怎么解决？”事情刚刚解决完，赫米拉就来到池南面前，同时告诉了池南这样一个消息。
“怎么会没钱了？我们领地发展的不是很好吗，为什么会没有钱？”池南的眼睛瞪得老大，自己这段时间卖出去那么多的货物，居然会在资金上不够，这不是开玩笑吗。
赫米拉却是一脸认真，告诉池南这没有开玩笑：“领主大人！还不都是你的原因，你让其他人可以用人口来代替金龙从我们这里购买东西，甚至让一些人赊账，虽然卖出去的货物很多，但是钱却根本看不到。”
池南摸了摸自己的后脑勺，好像这是自己同意的。
“那也应该还有不少吧，我记得还是有很多人都是用金龙购买的。”池南想到了那些专门卖给贵族们的奢侈品，比如说树屋别墅，这些东西不可能不给钱啊。
“的确，我们赚到的金龙很多，但是之前大人您不是要解决领地领民们的就业问题吗。所以我们以领主府的名义，招收了很多工人和服务人员，现在不少人都没有什么事情做，但是高额的工资我们却还要足额发放，这样下去我们就快要撑不住了。”
赫米拉习惯性的将手中的小本子拿出来，快速计算了一下：“我们剩下的金龙，大概还能维持两个月吧，要是不尽快解决，很快就不行了。”
赫米拉没说的是，这是按照现在的情况来计算的。趁着最后瑞马斯各方面还没有彻底恢复，还是有不少贵族拼命的往这边输送平民。
要是人口继续增加，财政赤字也会更大的。这个问题，必须要解决。
“是啊大人，我们手下不少人现在都没有工作，只能白白的浪费金龙，要不，我们将这些人裁撤掉吧。”跟在赫米拉身边的老姆卡也诉苦了起来。
池南立刻摇头：“不，绝对不能裁撤，一旦裁撤，那么我们领主府的名声就会下降。”
名声？领主要这东西做什么，贵族们的名声一向都不怎么样啊，深受广大平民们的厌恶和畏惧。只不过，贵族是他们的领导者，没有贵族就没有安全。因此平民们不得不依附于贵族，但是对于绝大多数贵族，平民们可都没有什么好印象。
像池南这样能够让领民们拥戴，甚至被人当傻子的贵族，也就这一个了。以前别说是见到了，听都没有听说过一个。
别看加入了商业联盟之后，很多贵族赚的盆满钵满的，可实际上他们治下的平民们，大多数的日子还是和以前一样，没有什么变化，也没有什么好处。
“可是大人，继续留着这些人，我们只会不断的浪费金龙。而且那些人也越来越懒惰了，继续这样下去，我担心时间长了，会造成什么不好的影响。”
是啊，人吃饱了没事干，往往就会想一些其他的事情了，不能让他们这样无所事事。想到这里，池南开口说道：“这样吧，先让这些人去工地跟着其他人干活，不用怕人多，先让他们熟悉一下，我想想办法解决掉这个问题。”
以前是因为人口不足，可是现在却是人口太多了。这么多的人，都收来消耗就很大，不能工作的话，创造不了价值，现在出现了很大的人口过剩。
自己这个领主，还真是天生的劳碌命啊。池南让两个人暂时下去处理这些问题，自己则是在思考要怎样解决。“不能光在家里面呆着，要出去走走，不然怎么能了解到这些事情呢。”池南一边想着，一边走了出来，在大街上走动着。
身边的几个近卫，连忙跟上，小心的盯着周围的人。周围的平民们，见到池南到来，也会在道路两边弯腰行礼，只是池南却没有心思思考这些了。
一路走来，池南一边观察，一边将自己看到的默默记忆在了心里，心中不断思考要怎么办。“看起来，还是有很多的事情都能做吗，这城市也太脏乱了。这些家伙一点公德心都没有，随处乱扔垃圾，这个问题一定要得到解决。”
池南一路走来，看到不少人随手扔垃圾。这些人以前生活在小镇，甚至是小村，这种事情都是习惯成自然的，没有人有这方面的意识。
“还有道路上面行走的家伙，一直以来都告诉他们交通规则了，这些家伙还是不停，居然有人走在路中间。因为马车的速度不够快，所以撞不到是吧。等等，怎么马车这么多，还是有那么多的人情愿多走路呢，节省习惯了吗？”
池南继续走着，一边自言自语，身边的近卫当做没有听到，只是静静的站在一边。
这平时没有静下心来观察周围，很多事情都是看不到的，如今自己出来走走，这才能看到。别看平时都在城市里面搞建设，但是很多事情池南真的不了解啊。
“就这样吧，按照这些情况，接下来工人们的做事就有地方去了。但是还有金龙的问题，看来，这金龙要快速回笼一些才行，不然领地资金链断裂可不是闹着玩的。
收集完毕资料，池南就打算回去了。“明天，让赫米拉和老姆卡过来一趟，我会告诉他们接下来要怎么做。还有，让近卫们这几天加强训练，过一段时间我们可能要出去一下。目的地就是死亡森林，让莫伊鲁准备好，到时候他给他们带路。”
霍恩连忙低着头说道：“遵命大人，我这就通知他们。”
第二天一大早，赫米拉和老姆卡就来到了池南的临时住处当中。同时来的并不仅仅只有这么两个人，还有领地的官员们也都来了。
“怎么这么多人都来了，不用处理事情吗，找个人传话就行了。”
赫米拉一脸严肃：“不行，你才是领地的领主，你如果长时间不露面，只会让人忽略掉您的存在。长此以往下去，很容易会遇到一些问题。”
“好吧，那就这样吧，都进来做，我来和你们商量一下问题解决的方案。”经过昨天一晚上的思考，池南总算是将这些事情给想明白了一些。
众人在周围坐下，只是出了赫米拉和老姆卡，其他人都是一本正经的样子，没有一个人敢胡乱开口说话的。甚至几个新来的，还是第一次见到池南。见到自己的领主，不少人都心情激动无比，但却只能压制着激动的心情，不让自己失态。
等所有人都坐下，池南便拿出一张纸，上面都是自己记录下来的想法。
“首先，我发现我们的领地到处都有人乱扔垃圾，这是意识方面的问题，不能只靠平民们自己的觉悟，毕竟垃圾还是要处理掉才行。因此，我决定让工匠制造一批垃圾桶，放在路边。以后让所有的人都要将垃圾扔到垃圾桶里面。”
“如果有人乱扔垃圾，发现之后就要罚款。另外还需要一批人，每天清理掉这些垃圾。可以选择在晚上或者凌晨，不能打扰到其他人行走。”
池南继续说道：“至于监督人员，找一些机灵一点的，就从警察和城管里面找这样一批人。我称之为交警，专门管理交通，我最近发现不少人不遵守交通规则。”
“还有，一些年纪比较大的人，可以来扫大街，维护我们城市的形象，保持我们城市的干净整洁。”这个问题越快解决越好，时间长了就容易出现问题。
“领主大人，这个办法能够解决掉很多人手工作的问题，可是金龙的事情怎么解决，这样弄的话，金龙消耗反而会更大。”
池南伸手按了按：“老姆卡，先听我说完。我们首先，要让人都找到工作。我发现有些人随地大小便，所以我准备在周围建立一些公共厕所。不仅仅是对我们自己，以后对外面来旅游的人也有用，还有，摊位的摆放，一定要在规定的地方，这些都让你们来处理。”
“至于金龙吗，我有两个想法。第一个，我研究出了一种能够发射更远，更加精准的豌豆炮，这不是成型的豌豆炮，但比之前的要好的多。”
“这一批豌豆炮，我打算快速推广出去，让那些贵族们都来购买，这样就能够回笼很大一部分资金了。这种新型的豌豆炮，只能用金龙来购买，不允许其他的东西。”
池南说的不是自己研究成功的第四代豌豆炮，而是加入了膛线之后的豌豆炮。只有这么一条膛线，起到的作用却是无比巨大的。有了膛线，那就能够结束掉排枪的时代了，因为射击更加精准。只可惜，自己只是假如了一条膛线。
其他各方面的研究，都还远远没有到完成的地步。只是为了回笼资金，只好将这种改良一点的拿出来。不过就这么一点，也足有让其他人追捧了。
“如果真的有这样的效果，那么的确能够解决掉一部分资金问题。”老姆卡点头说道。
“大人，气动炮呢，也可以加上这样的改良吗。”这是赫米拉说的。
池南摇了摇头：“不行，气动炮暂时达不到这样的改良要求。”毕竟是大炮，瞄准更加困难一些，因为大炮打的是一个弧线。只有膛线加入其中，并不能起到太明显的效果。而且气动炮方面，这毕竟是和皇室合作的，不能乱来。
“可是大人，就算这样，虽然资金方面能够解决一些，但长时间下来还是不行。另外，工人的问题也只是解决了一部分，还有很多人依旧要闲置。”
说到这里，赫米拉再次说道：“大人，我建议裁掉一批人员，同时他们的工钱问题也要减少。现在大家手中金钱越来越多，导致我们的物价在不断上涨。”
物价上涨都开始了，这要是不解决就麻烦了。物价上涨有两个重要原因，一个是人手中的金龙越来越多，导致金龙在局部开始贬值。另外一方面是因为物资太少，对比越来越多的金龙，平民们有钱却不知道应该怎么花出去，有限的东西价格就会上涨了。
池南皱了皱眉头：“那就让工匠多制造一些家具，还有各种用品和奢侈品，总能找到让平民们喜欢购买的东西，一定要让钱流动起来。”
这是池南一直都在做的。“另外一方面，我决定和其他领地合作。我们在领地和其他领地之间修建道路，我们的车队同时在其他领地建立驻地，形成一片交通网路。平民们距离太近不肯花钱，要是去远的地方那就没有问题了。”
“可是大人，平民不能随便离开领地的。”赫米拉担心的说道。
池南摆了摆手：“去和其他领主商量，毕竟我们都是一个联盟内的成员。这样吧，平民去其他的领地，必须提前办理暂住证，一定时间之内必须回去，这样就没有问题了。”
众人对视一眼，看到了对方眼中的不可思议，居然这样也可以？
“可是大人，怎么才能吸引别的商家租用我们的车队呢，毕竟他们也有自己的车队。”
池南拿出一个药丸：“就靠这个，健胃消食片。”众人一脸懵逼。
“没错，就是这个，贵族和商人们的福音，只有在我们的驻地里面才能够购买到，而且要限量销售。等他们来了，就会对我们的车队有所了解了。还有一点，那就是提高其他人的运费，其他人运费高了，我们的运费自然就会成为一种优势。”
面对这个问题，池南露出了一个阴险的笑容：“哈哈，当然是修路了。我们既然要和其他贵族领地合作，那么自然也要加快领地物资的流通速度，那么修建道路就最好了。我们提供种子，和其他领地一起平整路面，然后种植道路。”
“十二米宽的道路，什么马车也能走的开。但是，如果其他人要用我们的道路，就必须要缴费。我们在道路中间，一些关口的位置可以设下收费站。”
“道路收费？大人，这是不是有些不合适，这种事情从来没有听说过啊。”
池南摆了摆手：“我们的道路，那可是专门修建的，不是随便踩出来的，因为我们是有投入的。这可是坚硬的底盘木，本身木质也不普通。他们在路上走，会对道路造成损伤，所以道路养护方面也是需要收费的，明白了没有。”
“我们可以按照人数，车辆的多少，还有重量等等，进行不同的收费。如果是行人走过去，那么就不需要收费了。收费方面我们和对方领主平分。”
这才是最重要的，没有利益，那些贵族什么都不愿意去做，但是有了利益之后，那就不一样了。平民和商人，这个对领主来说可不放在心上。
“这样，就能提高其他队伍的运费了是吧。”赫米拉若有所思。
“没错，其他的队伍走过需要收取道路养护费，但是我们自己的商队走过去，就不用收费。只要提高了其他人的运费，那么我们的商队就有足够的优势了。”
这是以权压人吧，赫米拉翻了翻眼皮，她以前也是商人出身。
只不过现在为了领地的利益，这事可以做。至于道路养护，别人不知道他们还不知道吗，那些道路一旦种植成功，受损之后自己能够长好，用得着养护吗。
当然他们不知道的是，池南也是突破青铜级别之后，才能制造出适合其他人种植的道路种子。以前自己种植，必须要自己去将其融合了才行。但是现在，这些道路之间的版块自己就能完美的拼接起来，不需要自己去融合了。
而且拼接之后，不管是冬天还是夏天，都不会出现道路膨胀或者是断裂的事情。因为这种道路，自己拥有一定的调节能力，是有弹性的。
“这个问题，就交给老姆卡去办理吧，和其他的领地负责人好好商量，记得要拿出我们的气势来。不建立这一套体系，就不在他们那边出售健胃消食片。”
这是威胁了吧，众人想到，交代完毕，池南就将人都赶出去了。而池南自己，则是将自己的近卫们聚集起来，开始准备出发的事情。如今自己的近卫，数量已经达到了三百。不过最精锐的，还是那一百个人。其中，已经有五十二个都突破了黑铁层次。
“莫伊鲁，死亡森林里面你比较熟悉，现在和我们说清楚，都需要一些什么样的准备。”池南再一次将那个到处乱逛的半精灵找了过来。
莫伊鲁也是一脸恭敬，池南对于植物的改造能力实在是太强大了。越是了解红沙岭的情况，莫伊鲁就越是惊讶，这个人绝对是自然之子，只是怎么都不肯和自己回去。
如果自己的部落也能出现这样一个人，恐怕现在自己的部落早就发展壮大了。就算反攻人类，从人类手中夺取一块地盘都不是问题吧。好像半精灵建立的国家一样，他们也能做到。可惜，这个家伙始终没有这种念头。
收拾了一下心情，莫伊鲁这才说道：“你不能带太多的人，我必须要为我的族人负责，所以，你只能带，带一百个人吧。”莫伊鲁纠结的说道。
“没关系，就一百个。”反正自己带去的都是最精锐的，五十个拥有斗气的黑铁战士，带上他们，和带上几千个人没有什么区别。再说，死亡森林也不能太多人一起行走。
“那就好，进入森林，那些魔兽我能感觉到，我们提前就能绕过去，所以不用担心。里面有很多有毒的东西，我也认识，你们不能乱吃东西。剩下的，就是防止毒虫咬伤自己了。迷雾森林里面很多虫子都是剧毒，我担心你们受不了。”
池南点了点头，相对而言，死亡森林还是很容易走的，这里不是热带雨林的类型，树木之间的空隙比较大，能够走过去，所以不需要砍刀开路。
“这个不是问题，只要穿的衣服长一点，将衣袖都扎紧，带上手套和兜帽什么的就没有问题了。不过你确定，你能发觉魔兽的情况吗。”
“虽然不是那么准确，但是以我多年在迷雾森林生存的经验，这绝对不是问题。”莫伊鲁对这方面还是非常自豪的。
“那我就放心了。”池南点头说道。自己能够感知植物和周围的环境，但在一个不熟悉的环境之内，很多事情终究容易忽略过去。有了这样一个熟悉情况的半精灵，自己也能放松一些。就是不知道，半精灵的感知和自己的植物感知是不是一样的。
莫伊鲁想了想，然后说道：“剩下就没有什么了，在森林里面生活很多时候需要的不是准备，而是运气。”这话和没说一样。
但是池南却不敢怠慢，所有的近卫，身上可都是一套全身盔甲，内外都包裹的严严实实的。而且各种武器都带上，还有豌豆炮也都带着，这些都不能少。
加上自己的能力，相信在死亡森林里面，也能保证自己生活的好了吧。人多，带上的东西也多，各种食物和调料，一切都不能少。为了准备这一次出行所需，池南花费了两天的时间来做这些准备。还好赫米拉已经忙起来了，要不然说不定还要拖延更多的时间。
想到前几次自己出发，赫米拉帮着自己准备东西的场面，池南就有些无奈。
求订阅，求收藏，谢谢。
告别赫米拉，池南带着自己一百个最初的近卫，跟着莫伊鲁。再次跨过了红沙城东部河流，进入到了对面的死亡森林之内，这已经是第二次进入了。
这一次来到这里，池南感觉到自己和森林的感应更加强烈，共鸣感也更加强烈。周围的一切，都在自己的感知范围之内，所有的一切都是那么的清晰。
小草在向自己致敬，大树在对着自己欢呼，花朵在对着自己遥遥招手。虽然没有看到，但池南能感觉到森林里面大量植物对自己的喜欢之意。那些虫子之类的虽然和自己没有什么感应，但池南也能感觉到这些虫子对自己没有敌意。
尤其是那些危险的虫子，更是远远的就避开了，仿佛生怕伤到自己一样。
森林就是自己的家，这是池南自己的感觉，不知道精灵是不是也有这种感觉。
只是随后，池南就明白了，因为莫伊鲁这个半精灵正在往自己身上涂抹着某种植物的汁液。“都涂在身上，这样能够防止毒虫的叮咬。人类就是麻烦，就算涂上了说不定也会被咬。”
莫伊鲁一边说着，一边将自己找到的一种特殊植物递给了他们。池南这才明白，难怪莫伊鲁的身上以前有一股香味，原来是这种特殊植物造成的。
回头看看，自己的那些近卫刚刚渡过小河，正在将船只捆绑在旁边。那些过来的，则是一脸严肃的站在池南的身后，警惕着周围的一切。
池南叹了一口气：“看来，以后真的要在这条小河上面修建一座桥才行了。”
以前是为了安全，没有人会在通往死亡森林的地方修一座桥。要过去的时候，都是划着这里的公共小舢板去对面，也不会太过深入。如今，池南总算是看到了这些弊端。这森林给自己的感觉太美妙了，池南自己都不知道以后会不会经常到来。
“嗯，没错，以后说不定还要开发森林，森林可是非常优质的资源，所以一定要修桥。”池南右手在左手手心一砸，下定了这个决心。
说完之后，池南这才将莫伊鲁递给自己的植物拿在手中。绿色的光芒在自己的手心中间闪烁，这植物开始快速膨胀生长，而且越来越多。很快，这种植物就凑够了所有人使用的分量，而种子也被池南收集了一些，留着以后使用。
“你们来吧，我就不用了，反正这里的虫子也不会攻击我。”
莫伊鲁虽然不相信，但是池南一直坚持，他也没有什么办法，只能听之任之了。打定主意，一旦池南被虫子咬到，他就要在第一时间劝说。
对于池南能够快速催生植物这种能力，莫伊鲁别提多么羡慕了。自然法师本来就是少数，能够做到池南这样的，那就是绝无仅有，莫伊鲁以前也没有听说过。或许精灵有这样的能力吧，莫伊鲁心中默默的想到。
等到大家都涂抹完毕，池南一声令下，这些人终于开始朝着森林内部前进了。
前面有莫伊鲁带路，队伍快速朝着迷雾森林深处走去。“莫伊鲁，我们走的好像不是一条直线啊。”两天以后，池南看着地图，有些奇怪的询问。
莫伊鲁点头说道：“当然不是直线，我们走的是这森林里面的一条路，虽然你们可能看不出来，但是这种道路在我们的眼中非常清晰。”
“而且，我们也必须要绕过一些比较危险的地方，很多地方都是不能去的。那些人类不了解迷雾森林，进来的时候多数都是有来无回。就算是我们，在这里也要小心。好在我们通往外界这一段的路程，基本上还都是非常熟悉的。”
池南回想了一下，当初绕开的地方，现在想想那些地方果然毒虫比较多。不仅仅是毒虫，实际上还有各种各样的生物，那些地方都是食物比较充足的地方。
“原来是这样啊。你能不能说说，你们的部落都是什么样子的。我对半精灵的部落非常好奇，以前也没有在半精灵部落里面居住过。”
莫伊鲁摇了摇头：“没什么好说的，我们半精灵部落条件不好，可不能和人类的居住条件相比。”这些日子，莫伊鲁也非常清楚红沙岭是多么舒适的地方了。
身为半精灵，住在一般的人类领地，肯定会感觉到不适应。但是池南的红沙城不同，这里到处都是植物，就连房子和城墙都是植物，这让莫伊鲁这个半精灵别提多么舒服了。如果不是还记挂着自己的部落，莫伊鲁都有一种不想离开的念头了。
“那就说说吧，不能说的可以不用说。”池南坚持。
“好吧。”莫伊鲁同意了。“我们虽然也有自然法师，但做不到你这样大范围精准的控制植物变形。我们只能一点一点的控制生长，在生长的过程当中加上一些引导。”
“我们居住的都是树洞一样的住处，比不上你这里的树屋，树洞距离地面很高，这样可以避免野兽的侵害。通常一个树洞，要用半年到一年的时间来培养。”
莫伊鲁目光朦胧：“我们的部落因为经常遭受魔兽的袭击，所以人口一直都无法得到太大的成长，知识都是大长老代代传承，我们从小就跟着大长老学习。大长老会根据我们的情况，交给我们不同的东西，比如我，就没有成为自然法师的潜力。”
池南知道，莫伊鲁虽然身上有那么一点魔力，但却太少了，无法使用强大的魔法。所以莫伊鲁一直都是使用几个辅助魔法，加强自身的速度和力量。
也就是因为这样，莫伊鲁才能够在没有斗气的情况下，表现的比一般的黑铁战士丝毫不弱。如果不是罗米加拉实力强大，又打了他一个措手不及，想抓到他还真不容易。
半精灵部落生活不好，这真的是太好了。因为他们的生活越是糟糕，池南就越是有把握说服他们，让他们加入自己的领地。
虽然正常的自然法师对于植物的控制没有自己这么强大，但毕竟也是能够大致上控制的。只要他们来给自己当工匠，那么很多事情以后自己都可以放手了。
比如说城墙的建设，植物房屋的建设，以前都是自己每天施加一次大范围的催生的，以后有了这些自然法师，那就不用自己忙活了。再说，如果还有其他的法师，那就更好了。看看瑞马斯这些城市，有几个有自己的法师的。
最关键的是，这些都是半精灵，自己现在和他们是“同族”。他们对自己肯定非常信任，加上人类对于半精灵的排斥，那么这就更好控制了。
至少，自己不用担心，其他领主用非常高的待遇将这些半精灵给挖走。
一边安慰着莫伊鲁，池南一边套话。不得不说，这一直生活在与世无争部落当中的半精灵，在套话这方面，表现的比自己这个宅男还要不如。
一行人继续前进，因为带来的人比较多，很多小路没有办法走。按照莫伊鲁的计算，想要到达那个半精灵部落，起码要半个月的时间。
一来一回，那就是一个多月。不过想想，反正要到帝都去还要四个月。路上走一个月，那就是还有三个月的准备时间，足够自己再走一个来回了。
实际上，莫伊鲁在这一路上也非常惊讶，因为路上的虫子太少了，尤其是那些毒虫。还有一次，池南甚至比自己更早的发现了一个野兽族群的领地所在，于是带着大家提前避开。对于池南在森林里面的感知，莫伊鲁真是太佩服了。
真不愧是自然的宠儿，虽然长得完全就是一个人类，可是一到了森林里面，表现出来的能力甚至要超过自己，让莫伊鲁羡慕的不行。
就在这一天，一行人走在路上，池南却忽然停了下来。“大人，又发现什么了吗？”
近卫包围成一圈，将池南保护在中间。这一路上，发现的各种野兽魔兽也不少，池南不想和这些动物打交道，所以都避开了。
尤其是那些魔兽，他们可不管自己身上的气息有多美妙，那可都是直接攻击的。
路上因为发现的野兽和魔兽太多，这些近卫也早就习惯了池南能够发现这些东西的情况。在这方面，池南表现的比半精灵莫伊鲁都要强的多。
“不，不是发现野兽了，我发现了一种很特殊的植物，这种植物让我感觉有些熟悉，或许有什么用吧。不行，我们过去看看。”池南实在是不想放弃。
感觉当中，这种植物是什么池南不知道，但是这种植物上面生长的果实，却非常古怪。果实里面并不是一般的果肉，甚至连水分都没有，而是一种特殊的絮状物。
池南朝着那个方向就走了过去，其他人紧紧地跟上。莫伊鲁一回头，看到一群人朝着另外一个方向走去，连忙跟上喊道：“你们不要乱跑，迷雾森林很危险的。这个方向不是去我们部落的方向，快回来啊。”
这个家伙，怎了到了森林里面，还不听话了。莫伊鲁心中也有些恼火。
“先到那边看看，我发现了一种很奇怪的植物。”池南头也不回的说道。莫伊鲁无奈，只能跟上，没办法，谁让现在是自己求着池南呢。
没过多久，池南便来到了自己发现的植物旁边。不算太高的植株，孤零零的生长在一个角落。“你要找的就是这个东西啊，这东西我认识，果实不好吃，一点用都没有。”看都这东西，莫伊鲁就一脸嫌弃，白长了这么大的果实，居然都不能吃。
可是池南却是瞪大了眼睛：“难怪我感觉熟悉，这不，这不就是棉花吗。”
没错，眼前的这个奇怪的植物池南认识，就是棉花。只是和自己印象中的有些不一样，因为这个棉花的果实实在是太大了，足有自己双手抱拳那么大。
这么大的果实，里面如果都是棉絮，那就真是太有价值了。池南快速走上去，将那个果实摘下来，随手将其捏碎，里面是一团白色的毛茸茸的东西。
“我都说了这东西根本就不能吃，你如果饿了，我去给你找其他的食物，这里有很多水果，但不能乱吃东西，因为找了很多水果都是有毒的。”
池南一脸兴奋：“哈哈哈哈，真的是棉花，没想到啊没想到，有了这些棉花，这一趟就算是值回票价了。”池南有些语无伦次的说道。对于自己身上的麻布衣服和兽皮衣服，池南早就受够了。不舒服不说，还没有什么保暖的效果。
虽说现在是盛夏时分，但是自己当初来的时候，那可是冬天刚过，自己可没少被冻得发抖。眼看夏天很快就要过去了，等到冬天，还要继续忍受寒冷。
或许现在的自己不怕，但是其他人呢。如今有了棉花，那么一切就得到解决了。看这棉花的大小，这产量绝对很夸张。有自己在，什么地方都能种植。
“大人，这棉花是什么东西，难道有什么特殊的作用吗。”霍恩小声询问。
池南用力的点了点头：“当然了，棉花和你们用来做麻布的麻是差不多的东西，也是用来做衣服都是。但是这东西更加柔软，更加适合保暖。不管是做成棉布还是直接用来填充，都是最适合做衣服的材料了，简直能够比得上羊毛制品。”
“羊毛？羊身上的毛吗，这东西也有用？还不如羊皮呢。”霍恩不解的说道。
池南这才想起来，是啊，这个世界上有羊毛，为什么没有用羊毛做衣服的。仔细想象，好像是因为没有太高明的纺织技术吧。
“总而言之，以后你们就知道了。”池南没有去和他们解释，这东西解释是解释不清楚的，等他们看到了实物，到时候就知道了。
池南下定决心，一定要改良这个世界上的纺织业技术。池南对于很多机械类型的东西的确不怎么了解，但并不代表他就一点都不知道。
曾经在网上查到过早期一些纺织机的设计图，池南还是能够依葫芦画瓢弄出来的。只要有了这种东西，至少以后自己穿的衣服就可以得到改良了。甚至多余的，还能拿出去，产量低不算什么，物以稀为贵吗，卖给贵族就行了。
这个世界上，大多数的财富，还是集中在贵族的手中。因此想要真正赚钱，在这个世界上，一开始想要依靠平民，那基本上是没有那个可能的。
快速催生了一些种子收好，池南也没有挖走原本的植株，而是继续前进。
莫伊鲁有些莫名其妙，因为池南自从找到棉花之后，路上经常走到其他的地方，去寻找各种各样古怪的植物。很快，池南的袋子里面各种种子就多了不少。
但也因为池南的原因，前进的速度被不断的拖慢。本来半个月就能到达，现在都已经走了半个多月了，还是没有到达那个部落。就算是莫伊鲁，现在也是有些着急了。越是靠近，莫伊鲁就越是着急，这个领主也太不让人省心了。
偏偏他说什么都没用，大家都是跟着池南走了。那些近卫，更是不可能在乎莫伊鲁是什么意思。在他们的心中，只有自家领主大人才是自己的首领。
在这种森林环境之下，就算几个人再怎么躲避也是没有办法避免所有战斗的。越是深入，各种野兽和魔兽的密度就越高，渐渐的，近卫们经历的战斗也越来越多。
因为战斗的经历，结果导致这些近卫们获得了巨大的锻炼和进步。来的时候，这一百个近卫当中有五十二个达到了黑铁境界。但是现在看看，达到黑铁层次的在昨天已经达到了八十三个。这样下去，不用多久，或许所有的人都要突破了吧。
霍恩作为这一支队伍当中实力最强也是最早一个突破的，这段时间战斗技巧和自身的斗气增长速度都是非常快的，比起突破的时候，斗气已经有当时的三倍了。
就算使用斗气攻击，都能连续攻击好几次，可以说已经比池南在战场见到的那些黑铁战士还要强大一些了。只要有条件，或许不用多久就能达到青铜级别了吧。
但是自己也没有这个层次的秘法，池南只能无奈叹息。这些突破的人，按照惯例，在第二天就对着池南宣誓效忠，池南也毫不犹豫的通通都接了下来。“还好我身上带着佩剑，不然还真不知道应该怎么办。”这是池南接受效忠之后的想法。
本来，赫米拉让自己带着佩剑，池南还感觉有些多余，现在总算知道赫米拉的意思了。或许，赫米拉早在自己出发之前就想到这些了吧。
“还有两天的路程了，这两天就不要到处乱跑了行吧，我的领主大人。”
听到莫伊鲁的抱怨，池南尴尬的笑了笑。摸着自己的后脑勺：“哈哈，我这不也是见到了很多好东西吗，忍不住，忍不住就收集一些。这些东西可都是有用的。”
“就算有用，也麻烦我们先汇合了其他人再说，等到正事办完，到时候我们再来找这些东西行不行。”莫伊鲁对池南实在是没有办法了。
池南体内的自然气息太庞大了，在半精灵的印象当中，自然气息可以算是他们地位的一种象征。相处这么长的时间，莫伊鲁早就将池南当做是上位者了。
池南尴尬的笑着：“好好好，我……咦，那是什么东西？我们过去看看。”
看到池南激动的样子，莫伊鲁叹了一口气，他知道，池南这是又找到什么好东西了。只是这些东西，很多莫伊鲁自己都不认识是什么品种。看他的样子，今天是别想听自己的了。无奈之下，莫伊鲁只好跟着其他人，一起随着池南往那个方向走去。
等到停下来的时候，池南面前出现的就是一棵巨大的大树。
这棵大树长相非常奇怪，中间的树干非常粗大，但却非常的扁平，好像是一块特殊的大木板一样。树枝不仅仅在上面，下面也有。
但是这些树枝却都是在侧面生长的，正面那块大木板上面异常光滑，什么都没有，能够清晰的看到木头的纹理。而这些纹理，看上去还异常的玄奥。
“领主大人啊，这东西有什么好看的，这不就是一棵双生树吗。”
池南奇怪的说道：“双生树？那是什么树。”这大树实在是太古怪了。
最让池南感觉奇怪的是，池南能够清晰的从双生树上面感觉到一股浓郁的自然气息，和自己非常亲近。但让池南诧异的是，自己居然没有办法控制。
一直以来，各种植物都能够被自己控制，自己可以随便的将其催生，制造成各种形状，或者是融合到其他的植物上面，只有等级超过自己的植物才没有办法控制。
但是等级超过自己的植物，往往不会带给自己亲近的感觉，甚至会排斥自己的力量。这种排斥不是讨厌自己，而是对自身的一种保护。任何植物和动物，本能的就不喜欢自己被控制被改造。达不到相应等级，自己是很难对其产生影响的。
但是偏偏这双生树不同，和自己很亲近，也能接受自己的力量。隔空释放的力量注入之后，却会失去控制，因为这股力量会被双生树吸收掉。
毫不犹豫的吸收自己的生命魔力，却不会被自己影响，这种植物池南真是第一次遇到。否则，池南也不会因为这棵双生树长得奇怪就专门跑过来。
“那为什么要叫做双生树，这个名字难道没有什么特殊意义吗？”
莫伊鲁摊了摊手：“我也不知道，这棵双生树在我小时候就在这里了。听说，很久以前，这棵树就存在了，这个名字也是以前就流传下来的。”
“至于有什么作用，那就只能去请教大长老了。不过我想大长老也不知道，否则早就用了。”
听到莫伊鲁的话，池南明白了，原来这些半精灵也不知道这是什么东西。可是双生树这个名字是怎么回事，难道还有一棵和这个一样的吗。“不管怎么看，这东西都和双生扯不到边啊？”池南绕着双生树转悠了两圈，更加疑惑了。
“表面上这么平整，如果刷上水银就能当镜子了吧，还不如说是镜子树。”
“大人，镜子不是用精钢打磨出来的吗？”霍恩开口说道。
池南翻了翻眼皮，霍恩说的没错，这个世界的镜子池南见过，的确是精钢打磨的。但不是一般的精钢，可能是某种特殊的合金吧，而且还是天然合金。
这种镜子打磨出来以后，池南也看过，比地球上的镜子丝毫不差。唯一要说不足的，恐怕就是消耗资源方面太珍贵了，毕竟这可不是一般的金属。
这种金属的造价非常高，因此也不是一般人能买得起的。普通平民想要照镜子，那就只能去河边了。这种镜子，都是专门供应给贵族们使用的。
池南翻了翻眼皮，没有去管他们，而是走到了双生树的面前，将手轻轻的放在了双生树上面。手心中自然魔力不断的注入，而池南则是闭上眼睛开始感受了起来。
“双生树，原来真的叫做双生树啊。”池南非常诧异，第一次感受一种植物的时候，直接感受到了这种植物的名字。一般而言，植物的名字都是自己给命名的，直接感受当中就有植物名字这种情况，这也是第一次遇到。
这东西，池南越来越感兴趣了。真不知道，双生树能带给自己什么样的惊喜。
植物自己本身的能力，自己是能够感觉出来的。所以没过多久，池南就感应到了这双生树的特殊之处。说实话，感应这么长时间才感应到，这也是第一次。
这东西到底有多高的等级，池南不知道。双生树的等级很高，自己完全没有办法施加影响，更不用说改造了。但是，自己却能够开启。
没错，就是开启，池南自己也不知道自己怎么会有这样的想法。
“我想，我大概明白了。双生树的确是两棵一起生长的一对，但是这两棵却不会生长在一起，或者说，它们就是在一起的，只是我们看不到。”
池南一边说着其他人听不懂的话，随后才解释了起来。“两棵双生树彼此之间是有联系的，而且非常紧密，从空间角度上来说，它们实际上是生长在一起的，互相之间都是紧紧依靠着的。但是我们看不到另外一边的空间，因此就只能看到一棵。”
“这股力量，就是空间力量吧，真是神秘而又霸道。”池南感受着双生树内部的一股特殊力量，心中涌现出了一股非常奇妙的感觉。
莫伊鲁一脸怪异：“你真的能感应到这双生树的作用吗，我们族群里面的自然法师可都做不到。听说，只有精灵族的自然聆听者才有这样的能力。难道你就是一个天生的自然聆听者，听说就算精灵族那边，自然聆听者也是非常少见的。”
池南对双生树感兴趣，莫伊鲁却是对池南感兴趣。或者说，任何能够和精灵扯上边的事情，半精灵都是很感兴趣的，这是天性。
池南不知道什么是自然聆听者，他知道这是自己体内那个树苗带给自己的能力，索性也没有回答。“我试试看，能不能打开这棵树，还不知道能发生些什么呢。”
池南深吸一口气，压下了心中有些激动的心情。旁边的莫伊鲁则是有些失望，但依旧绕着池南转来转去的，仿佛能够从池南到了天上看到一朵花。
良久之后，就连池南都有些不耐烦了，索性眼不见为净。眼睛死死的盯着眼前的双生树，准备好之后，将自己的生命魔力注入到了双生树当中。
大量魔力的逸散，让池南周身都散发出一层绿色的光芒。在光芒的照耀之下，周围的小草开始疯长，显然是得到了非常大的好处。就连莫伊鲁，都一脸享受的神色。
某种意义上说，精灵也是属于植物的一种，听说精灵本来就是树上长出来的。只是人类这边只是猜测，具体是怎么回事，却也没有人知道。
不知不觉，池南全身的魔力已经输出了一大半，都被双生树给吸收掉了。内部一个神秘的所在，将所有的魔力完全吞噬掉，不知所踪，但池南感觉就快要成功了。忽然，双生树内部的空间力量大放光彩，将池南的手臂一下子震开了。
接着，这股力量不断膨胀，越来越强大。最终，一个黑色的漩涡出现在了双生树的树干上面。这巨大的好像镜子一样的大树，开始爆发出属于自己的力量。
黑色的漩涡旋转了一会之后，慢慢的稳定了下来。一条通道，就这样出现在了自己的面前。而且，一些特殊的知识，也出现在了池南的心中。
“原来如此，双生树两棵树生活在不同的空间，互相之间通过空间联络，能够打开一条空间通道，能够让我们进入到另外一个世界去。我这是为这个世界打开了一扇门啊，不知道对面是什么情况，走，我们过去看看。”
“等等大人，另外一个空间不知道有什么，万一有危险怎么办。”
就在池南探索迷雾森林的时候，边境这边也开始遇到战斗了。最近一段时间，来到巨木城外面的狂兽人数量越来越少，基本上已经迁移离开了。
不断进入东边森林里面的狂兽人数量越来越多，这段时间计算了一下，进入那边的狂兽人已经达到了几十万的数量。这种数量一下子冲过来的话，就算如今的巨木城也是不可能抵挡的。还好，这些狂兽人互相之间没有统属。
听说到了西边去的狂兽人更多，让那边的人根本就不敢出门。
等到狂兽人慢慢减少到没有的时候，各种甲虫开始出现了。这些甲虫就是之前抓到的那种，在地上到处乱跑，可以说是碰到什么就吃什么。
不管是狂兽人还是大树小草，甚至是一些人类看起来不能吃的东西，都是这些甲虫的食物。慢慢的，随着甲虫越来越多，大家才发现，狂兽人或许就是被甲虫驱赶到这边来了。
这些甲虫数量众多，硬壳让它们非常耐揍，很难杀死。偏偏牙口很好，悍不畏死，见到什么生物就要冲上去，不死不休，非常难缠。
偏偏这些东西，看上去没有脑子，却诡异的好像有一种特殊的联络方法，能够形成一个统一的整体。如果繁殖力量强大，还真不是狂兽人能对付的。这东西要是太多，那也是一个麻烦。不过很快，大家发现，这些甲虫实在是太单一了。
尤其是在面对魔法的时候，那根本就没有什么抵抗能力。借助法师塔的作用，魔法一下子就是一大片，来多少甲虫都不够他们击杀的。
但是巨木城这边，一段时间以来，甲虫到来的数量却是越来越多了。
到了今天，光头老爹刚刚走上城头，就看到一大片的甲虫朝着这边扑了过来。“怎么回事，怎么有这么多，目测这一群甲虫至少有两千的数量了吧。”
有大量大炮的攻击，这些甲虫根本就没有办法突破。可是，这甲虫数量依旧越来越多。
“大管家，我们的人告诉我们，这些甲虫都是西边那些要塞驱赶过来的。好像，这件事情和那些魔法师有些关系，您看我们要不要反击。”
光头老爹一直都是领地的大管家，所以叫他大管家的人也不少，渐渐的，所有的人都这么叫了。如今来到巨木城，成为了实质上的城主，他们也还是这样叫自己。
光头老爹摇了摇头：“暂时不要，毕竟都是一些法师老爷，我们也不能得罪。将这件事情写一个报告，然后给领主大人送过去，让领主大人来定夺。”
“可是领主大人这段时间好像不在红沙城，似乎是去了其他什么地方，根本联系不到。”池南去死亡森林的事情，外界的人都不知道，或者说没有几个知道的。但是他们都知道池南离开领地，去了什么地方就不清楚了。
就连光头老爹，为了保密都没有告诉他。光头老爹摸了摸自己的光头：“那也上报，其他事情再说，那些贵族和法师身份比我们高，不要给领主大人招灾。”
“我知道了大人，那么这些甲虫我们要怎么办，还是老办法吗。”
光头老爹摇了摇头：“不，这一次来的更多，正好大人让我们在这里试验炮弹的对付甲虫的威力。以前是太少了，这次用来试验最好。让大家把特种炮弹给我搬上来。”
随着光头老爹的话，士兵们立刻仿佛一台精密的机器一样，全面运转了起来。在这里生活这么长的时间，原本那些平民们，有力量的也都受到了锻炼。
平时没有战争的时候，他们就做自己的事情，有战争爆发，巨木城随时都能聚集起超过三万有战斗力的部队。遇到这种事情，很多平民更是自发的帮助军队运输货物，非常有效率。当然，军队也不是什么人都用，他们用的都是跟着自己来到这里的本地平民。
后来加入的那些，都是和他们隔开的，虽然也参与训练，但是平时不用。大家都知道，这些人里面，有很多都是其他人派来的间谍或者是别有用心的人。
“大管家，炮弹已经就位，那些甲虫也快要过来了，我们什么时候开始试验。”
光头老爹一边看着前方，一边说道：“放这些甲虫进入八百米的范围，然后就攻击。记住，任何一边的人都要进行记录，要详细，不要漏掉。”
“大人放心，绝对不会让您失望的。”士兵低头说道。
“不是不让我失望，只是对我们的生命负责。一旦大规模战争出现什么问题，到时候死掉的肯定是你们自己。”光头老爹一脸严肃的教训，让士兵有些惭愧。
甲虫的速度还是很快的，没过多久就已经到达了指定的位置。而这个时候，士兵们已经将各种炮弹都拿出来，准备开始试验了。为了能够得到准确的数据，就算是一些效果可能会不好的炮弹，光头老爹也安排了一段城墙进行试验。
近了，更近了，那些甲虫巨大的口器，隔着这么远都能隐隐约约看到了。前方，为了战争，池南当初可是专门设计了一些参照物。
只要看这些参照物，就能看出对面的军队距离自己有多远。八百米线上，是一块巨大的红色石头，当甲虫们越过了这一条线的时候，就证明到达了最佳射击范围。
“不能再等了，让这些甲虫靠近过来，还不知要会有什么麻烦。”光头老爹喃喃自语。这种悍不畏死的生物，就算是光头老爹看到了也心里发寒。
一声令下，脚下传来“轰隆隆”的声音，炮弹已经飞出。最早飞出去的炮弹，就是普通炮弹，这是用来做对比的。炮弹落地，无数硬壳飞出，形成弹片。中间还有一个实心弹，朝着前方弹跳攻击，沿路命中了一连串的甲虫。
“虽然我们的普通炮弹已经换成了硬壳跳弹，可是对这些本身就长着硬壳的虫子效果真的不怎么样。”光头老爹看着前方默默的想到。
除非被正面集中，不然要对付这些虫子，根本就没有多少效果。弹跳一次两次的时候，被命中的甲壳虫会受重伤，可是这些虫子依旧在坚持继续前进，悍不畏死。仿佛身上的疼痛完全没有一样，所有甲虫的目标就是将敌人撕碎吃掉。
光头老爹朝着另外一个方向看了过去，那个地方发射出去的，就是一个个绿色的炮弹。炮弹升空一会，狠狠的撞击在了甲虫群当中，接着完全碎裂。
大量浓绿色的酸液就这么溅射出来，将一大片的甲虫完全笼罩了起来。
甲虫的身上，立刻发出了“呲呲”的声响，还有大量的白眼不断的升起。甲虫的硬壳在也肉眼可见的速度不断的被腐蚀，但是甲虫依旧好像什么都没有感觉到一样。
带着酸液，继续前进，完全无视了这些酸液的伤害。一个甲虫的眼睛被酸液命中，片刻之间就已经毁掉。甲虫什么都看不见，顿时发狂，朝着周围胡乱攻击。
周围所有的甲虫，或者是其他什么目标，都成为了这个甲虫的攻击目标。其他被攻击的甲虫也是毫不示弱，狠狠的一口咬了过来。这一口过来，正好咬在了甲虫的酸液上面，自己的口器也被快速腐蚀，没过多久居然就断裂了。
没有了巨大的口器，甲虫就只能用自己刀子一样的肢体来攻击了。但这肢体攻击，对于同类而言效果并不怎么好，很快一群虫子就变成了虫球。
就在这个时候，最前那些顶着酸液往前冲的虫子，酸液终于将身上的硬壳腐蚀穿透。大量酸液进入体内，这下甲虫不能当做什么都没有发生了。
随着一个甲虫发出破风箱一样的惨叫声之后，越来越多的甲虫加入了这个行列。甲虫在地上不断的翻滚，努力想要缓解体内的疼痛，但却怎么都无法缓解。越是乱动，酸液在体内的面积就越大，造成的痛苦也就越是激烈。
终于，酸液腐蚀了甲虫的重要器官。甲虫身体猛然停了下来，然后失去了声息。
“花费的时间太长了，不划算啊。这要是给这些甲虫足够的时间，还能带着酸液战斗一会，带着酸液杀伤力更强。而且，酸液的溅射范围太小了。”
每一个炮弹只能覆盖一部分区域，大多数的地方，都是酸液的小液滴溅射了出来。这点酸液，对于人类和其他生物来说，那是非常致命的。
可是对于甲虫来说，除非命中的是要害，不然根本就没有什么效果，很少的一点酸液，能够将甲虫身上的硬壳腐蚀一个大坑，但也就这样了，酸液到了这里已经失去了效果。说起来，这酸液的腐蚀能力已经很强了，但谁让对方的硬壳太厚呢。
“还是看看火油弹吧。”光头老爹看向了另外一边的火油弹现场。火油弹早就已经打过去了，大量的火油溅射范围更大，那边所有的甲虫身上都有一层火油。
但和酸液弹一样，火油毕竟也是有数量限制的，很多甲虫身上的火油不是很多。
“点火。”光头老爹对着那边的人说道。点火的方法，大家早就想到了。
几个士兵将一团用火绒紧紧地缠绕起来的圆球拿出来，接着抹上了一点火油点燃。火焰刚刚燃烧起来，就被他们塞到了随身带着的豌豆炮里面。
因为里面的空间小，火焰没有熄灭，但却不怎么燃烧了。几个士兵大致上瞄准了一下，接着将豌豆炮射出。火绒在半空中，火星就越来越大。
当火绒落入火油区域的时候，一大片的火焰瞬间燃烧了起来。整个地面，当时就变成了一片火海。虫子就是虫子，天生就是惧怕火焰的。
火焰燃烧起来之后，虫子顿时疯狂了起来。满地打滚还是轻的，不少虫子更是互相攻击，完全不顾其他。这东西的威慑力，可比酸液要强大多了。光头老爹自己也没有想到，这火油弹的效果比酸液弹的效果要好的多。
“真是不错，可惜就是浪费的还是有些多，我们的火油弹数量也没有多少。还有点火的方式太麻烦了，如果敌人有智慧，有准备，恐怕很难点燃。”
光头老爹掏出一本小本子来快速记录着，这些都是领主大人要的。任何武器的缺点和优点都要记录，最终要汇总，甚至考虑一些解决方法，交给池南。
“大管家，我们还要继续试验吗。”旁边的士兵开口说道。就这么几轮攻击，对面的那些虫子已经有接近一半被干掉了，虽然他们消耗的炮弹也不少。可是这种威力，这种效果，甚至比其他要塞魔法师爆发出来的战斗力还要惊人。
光头老爹点了点头：“葡萄弹就算了，那东西杀伤力太弱，实心弹打这东西效果也不好。前一段时间，领主大人不是送来了一种实验性的炮弹吗，拿来试试。”
之前，池南针对甲虫找到了一种毒药，这种毒药对于其他的生物来说没有太大的效果，只能让人难受。可是对于虫子，杀伤力是很强的。
这种炮弹，池南也不知道效果如何，所以只是制造了一些炮弹树的种子让人送了过来。这么长的时间，这种针对性的炮弹也已经堆积了不少。如今，这不正是一个实验的好机会吗。“可是大管家，那种炮弹没有经过试验，如果失败了怎么办。”
光头老爹摆了摆手：“怎么会，就算失败了也没有关系，那些甲虫难道还能攻上来不成。好吧，先准备好其他炮弹，如果真的失败了，到时候其他的炮弹给我攻击。”
收藏终于破万了，今天加更。
士兵们看着这些淡绿色的炮弹，样子和酸液炮弹很相似，但明显有些不同。只是看着这些炮弹，士兵们总感觉有些不靠谱：“这东西真的能用吗。”
队长不满的说道：“难道你还不相信领主大人吗，没有领主大人，会有我们巨木城吗，会有我们的好日子过吗，领主大人什么时候出过错。”
刚刚的士兵看到周围的人对着自己怒目而视，连忙大声说道：“我当然相信领主大人了，但问题是，领主大人送来这些炮弹的时候，不是自己也说过这些东西的效果不确定吗。我相信领主大人说的不确定，所以才会有所疑问。”
听到这话，周围不少士兵原本还算充足的信心一下子都不怎么自信了。
“是啊队长，这东西真的有用吗，领主大人都说不确定了。”
“哼，领主大人只是说不确定，但没有说没用，谁知道有多大的用处。这不正好是一次实验的机会吗。再说，不是还有其他炮兵大队在准备酸液弹和火油弹吗。”
“想想看，只要我们这次成功了，那么我们作为第一次使用毒素炮弹的队伍，这是多大的面子，多大的荣耀啊，你们就不想想？”
“队长，这种炮弹好像叫做甲虫毒弹，是专门针对甲虫用的，不叫毒素炮弹。”
“都什么时候了，还在顶嘴，没看到甲虫快要过来了吗，给我狠狠的打。”
大队长一声令下，大家只好将炮弹放入了气动炮之内，更换炮弹之后，稍微瞄准一下，直接开炮。反正领主大人说过，这东西不需要太过瞄准。
炮弹升空，里面的液体晃动的声音似乎还能听到。所有的人，都将目光放在了这些炮弹上面。看着炮弹划过半空，接着从天而降，砸在了甲虫队伍中间。“砰”的一声，炮弹摔碎了，大量的液体飞溅而出，看上去好像是酸液弹一样。
但是下一刻，所有的人都惊呆了，因为他们发现，这些液体并不是和酸液弹一样依靠溅射附着来杀伤，那些液体遇到空气之后居然瞬间气化了。
绿色的液体变成了绿色的毒雾，一颗炮弹就覆盖了老大的一片范围。
“好大的覆盖面积，看来之前的计算有误，以后要重新研究一下这种炮弹的用法。”光头老爹继续在本子上面快速记录，这已经成为了一个习惯。
“大人快看，那些甲虫好像有些不对劲。”一个士兵一眼就看到了怪异之处。说起来，这些浓雾对于甲虫而言，根本就没有什么效果。
甲虫除了依靠眼睛开观看，还依靠自己头上的触须来进行探测，就算有浓雾，对于甲虫也没有什么效果。甲虫感觉没有受到什么攻击，便依旧朝着前方前进，队形没有丝毫变化。或者说，甲虫本来就没有队形，它们只会往前跑。
然而，从浓雾当中出来的甲虫，很快就让人发现了不对头。这下甲虫，速度居然越来越慢。为什么能看出来呢，那是因为和周围其他的甲虫对比，居然被追上了。
要知道，甲虫可不是人类，人类会偷奸耍滑，甲虫可不会。这些甲虫一起往前跑的情况下，只会全速前进，速度基本上差不多，没有太快和太慢的。
但是，如今穿过了毒雾之后的甲虫，速度居然明显的变慢下来了，这就说明之前的毒雾是有用的。“传令下去，继续攻击，我要看到实际效果。”
光头老爹一脸紧张，毒雾的效果到底是只有减速的能力，还是有其他什么自己不知道的能力，之间的差距可是非常大的。这就意味着，这种炮弹到底是有用还是没有用，如果只能减速，那就没有用，甲虫可不是依靠速度能打赢的生物。
但如果还有其他效果，那就不一样了。要知道，这是池南专门发明出来针对虫子的毒液。不光是光头老爹，其他军队的将领，同样非常紧张。
“如果这种炮弹能够有效的杀伤甲虫，那么以后我们巨木城就再也不会被甲虫威胁了。”一个军官模样的人眼睛死死的盯着前方，生怕错过了任何一个细节。
而接到命令之后，后方的甲虫毒弹不断的被发射出去，这段时间积累的炮弹，一下子就被打出去一半。所有的甲虫，全部都被毒素覆盖了一遍。
“快看，前面的甲虫速度越来越慢了。”一个士兵指着前方说道。
此时就算是他们都能明显的看出来了。那些甲虫，速度比之前要慢了一半，而且还在不断的减慢，越来越慢，这种速度越来越快。
“一百米吗。”光头老爹眼睛一亮，因为最前面的甲虫，继续前进了一百米的距离之后，居然停在地上不动了。他可不相信，甲虫也会停下来休息。这就说明，甲虫走过一百米的时间，就是毒素彻底发挥效果的时间。那些距离炮弹更近的，还跑不出这样的距离。
等了一会之后，所有的甲虫一个个的停在了原地，很多甲虫更是一动不动了。
“谁去看看，那些甲虫到底是怎么了。”光头老爹对着周围说道，现在距离太远了，根本就看不清楚。甲虫毒弹的效果好到难以想象，但是这情况也太诡异了。
“我去。”一个士兵想都不想就跳了出来。周围慢了一拍的人顿时懊恼不已。虽然危险，但这也是一个机会，一旦自己抢到了，那以后可就飞蝗腾达了。
“好，你过去看看，不要开城门，从上面下去。”早就准备好的吊篮，将这个士兵放下去。士兵刚刚落地，就小心翼翼的往前面跑去，身上没有带装备，这也是为了能够快速逃跑，减轻自身的重量。他不是去战斗的，而是去观察的。
走到甲虫的面前，士兵拿起一根棍子，小心的捅了捅，甲虫本能的活动了一下，想要攻击。可是就这么一下，甲虫就再一次停下来不会动了。
“到底怎么样啊，怎么还不回来。”一群人翘首以待，看着前面那个家伙在甲虫群里面浪。可是那个家伙不回来，他们也没有办法出去。
过了好久，那个士兵终于玩够了，这才记起来自己要做的事情。脸色一红，小心看了看周围，确定没有人看到，连忙转身朝着城墙跑来过来。
还没等靠近，一个将领就大声喊道：“到底怎么样了，快点说清楚啊。”
士兵跑过来，也同样大声说道：“那些甲虫都没死，但都不会动了，大家下来杀吧，恐怕要我们浪费一点手脚了。”听到这话，众人放心下来。
“快快，装备好武器，然后下去。”一群人快速组织了士兵，然后冲了出去。对付甲虫，豌豆炮是没有什么用的，他们都换上了铠甲和武器。一个大队的士兵从城门冲出，仿佛一道红色的洪流。就连长剑，都换成了长枪这种武器。
“都瞄准一点，看到了没有，这些甲虫的要害位置在这里。这里是心脏，但是被硬壳包裹，他们现在不会动，我们可以攻击这里，也可以直接攻击头部。”
光头老爹亲自下来，手持一根长枪，对着一个甲虫的腹部就刺了过去。“噗嗤”一声，长枪瞬间刺入，将甲虫彻底杀死。“真是锋利的武器。”光头老爹说道。
“来几个人，抓几个活着的，回去关在笼子里面，我们要继续观察。”
招呼了一番，光头老爹就让士兵们开始杀戮了。虽说这样没有什么激情，但毕竟也没有什么危险。这都是现成功勋啊。以前功劳都被炮兵给抢走了，现在总算是轮到他们步兵了。那些平时仗着豌豆炮不好好锻炼的士兵，这下开始着急了。
因为体力不够，击杀了一些甲虫之后，居然因为没有体力要休息。这下，自己的功劳可就少了。远处的炮兵，同样也是一脸的郁闷。
“哼，要不是有我们炮兵，他们能这么轻松吗，看他们得意的样子就生气。”
“别抱怨了，上面也是想要保存炮弹，我们这些炮弹生长也是需要花费时间的。都浪费掉，以后遇到更危险的战斗要怎么办。”
几天之后，巨木城的客人明显多了很多。不少贵族纷纷派人到这里来，找老爹商量购买甲虫毒弹的生意。光头老爹也没有办法，因为这东西当着这么多人的面使用，根本藏不住。
一个要塞之内，一群贵族正在这个地方开会。“怎么样了，我们的人还没有成功吗？”
“大人，我们成功偷出了几个甲虫毒弹，但是没有得到生长毒弹的炮弹树。我们已经研究过了，里面的毒液只要遇到空气就会气化，形成一种毒素。这种毒弹针对于虫子，对于其他生物来说，没有什么伤害，最多让人难受一点。”
“这都偷不到！我要你们有什么用。”那个贵族一脸暴躁。
旁边一个年轻男子连忙开口：“冷静一下，红沙岭对于植物武器的监管有多么严格，你也不是不知道。这东西换成我们自己，也是一样的。”
“哼，该死的半精灵贵族，要不是他的实力强大，我就直接抢了。”
“别说半精灵了，你敢动他，就是和我们作对。”这是一个加入了商业联盟的贵族。加入之后，好处越来越大。这里大部分人，都是这样。
就算是为了利益，他们也不会让池南出事。发现很多人都在盯着自己，这个贵族连忙闭上了嘴巴。继续说下去，还不知道他们会怎么攻击自己呢。
“好吧，先说说炮弹的事情，这种炮弹的具体效果已经送过来了。”
之前的年轻贵族拿出一份报告：“我们的内应告诉我们，这种毒素对于甲虫并不能直接杀伤，而是只会麻痹，之后需要我们自己。但是这个麻痹的效果非常好。只要中毒，那么接下来两天，这些甲虫都会被麻痹，两天以后才会恢复。”
“那么如果甲虫被同伴救回去的话我们要怎么办，我们虽然没有发现这些甲虫的指挥者，但是背后肯定有，不然甲虫不会这么协调。”
年轻贵族点了点头：“的确是一个问题，但是经过巨木城那边研究，就算缓解之后，也不是一点作用都没有。甲虫中毒缓解，身上会出现一些后遗症。”
“这种后遗症，每次都会加深，连续中毒恢复三次，甲虫就基本上失去了战斗能力，只能等死。甚至这种甲虫的肉，如果被同类吃下去，也会中毒。而且一次性的就会表现都和中毒三次一样，再次被吃，效果才会减弱。”
甲虫吃同类这种事情，大家早就知道了，所以也不奇怪。
“真是强大的炮弹，我们一定要拿到手，那边商谈的怎么样了。”
一个贵族摇了摇头：“他们说这件事情要等他们的领主回归之后再说，现在池南伯爵不知道去了什么地方，就连他们自己都不清楚。”
他们都不知道，这些人更是不可能知道了。“而且，他们还隐晦的提出了一个问题，那就是巨木城那边的甲虫数量有些多，希望我们能够解决。”
所有人都闭上了嘴巴，大家都知道这是怎么回事，还不是那帮法师搞的鬼。法师用魔法攻击甲虫，除了直接杀伤的之外，其他居然都在引导着往东方驱赶。
每一个都是这样，联合起来很多要塞的法师们一起引导，结果甲虫就都跑到边。偏偏巨木城东边是河流，甲虫无法继续往东，只能攻击他们。
“那些该死的混蛋。”一个贵族骂道。没有办法，那些都是法师，法师从某种意义上说，地位不比他们低。虽然不少贵族看不起法师，但是却要依仗法师的力量。尤其是在瑞马斯这个法师荒漠，每一个法师都要供着。
之前没有这些法师，对付那些甲虫和狂兽人可不是一件轻松的事情。
外界的动静很大，但肯定是惊动不了池南了。因为池南此时，已经不再这个世界。或者说，他已经通过了自己打开的传送门，进入到了另外一个地方。
池南坚持进入，其他人只能跟着。一群近卫将池南包围在中间，小心翼翼的往前方前进。通道非常短，只是几步路的路程，就已经到了另外一边。
只是这些近卫们，却诡异的发现，这边非常安全。“果然，这里也有一棵双生树，而且样子完全一样。”池南通过通道，回头看了一眼，发现这个双生树完全和自己那边的一模一样，就连每一个树枝分叉，每一个叶片的生长都一样。
通道的对面，看不到另外一个世界的景象，看到的只有黑漆漆的。仅仅几步路，都给人一种通道非常漫长的错觉，因为没有人知道要走多久。
“这里就是另外一个世界了吗，不知道还是不是我们原来的世界。”
双生树的生长非常苛刻，条件也很复杂。只要是植物都能变异而成，但需要一种空间变异才行。空间力量链接两个不同的植物，最终变异就是双生树。
只是，这有可能是原本位面的另一个地方，也有可能是另外一个世界。
“这里绝对是另外一个世界，难道你没有感觉到吗，空气中这股让人难受的气息。”
池南听到莫伊鲁的话，立刻闭上眼睛感受了起来。自己身上的生命魔力太过霸道，排斥一切其他的力量，所以池南并没有感觉到难受。
如今仔细感知了一番，池南这才发现问题不对头。因为池南的感觉当中，空气中弥漫着一股负面的力量，仿佛看到了无尽的死气，正在不断的侵蚀自己。好在这只是一种错觉，因为死气太浓郁的关系，实际上对他们并没有明显的效果。
可是如果长时间生活在这种地方，一般人绝对是无法生存的。如果自己的世界有这样的地方，他们早就应该知道了。这，绝对不是一个世界。
那些有斗气的近卫还好说，斗气能够抵抗这股力量。可是没有斗气的近卫，在这股力量之下就有些难受了。池南自己计算，如果没有自己帮忙，这些普通近卫在这种地方最多只能生活一个星期，然后就会被这股力量杀死。
至于被这股力量杀死之后会怎么样，池南就不知道了，因为这股力量他是第一次感受到。
而且，池南的感知当中，居然没有多少植物，仿佛这里是一片荒漠一样，非常的怪异。可是，如果是荒漠的话，这里应该有荒漠的环境才是。
可是这里偏偏非常阴冷，太阳的照射都没用。等等，那个是太阳？池南惊讶的看着天空中的那个圆球，那绝对不是一个普通的太阳。
因为那个圆球，不是火红色，也不是黄色，更不是白色，而是让人想象不到的灰色。照射出来的光芒，也带有一种阴冷的感觉。难道这里的太阳，不是恒星？
池南不是搞天文的，但也知道太阳是恒星，这里的太阳也太奇怪了。看看地面，也不是荒漠沙地，而是一片土地，看上去灰蒙蒙的，好像很有营养的黑土地，但这里却是几乎寸草不生。唯一生长的一种小草，还非常不起眼。
这种小草有着三叶草一样的叶子，非常小，非常不起眼。看上去，好像是原本世界中一种很常见的植物。但是如果仔细看，就能看到这三叶草的根部，有一点淡淡的绿色雾气。
这种雾气，池南不知道是什么，但却能够感觉到这是一种特殊的能量形态，和周围的负面力量很相似，但是更加精纯，更加浓缩，而且还有一点变异。蹲下身来，池南轻轻抚摸了一下小草，忽然将手收了回去。
“能够控制，但是这上面的力量居然会对我的身体产生伤害。”这不是毒素，一般植物也不会伤害自己，这只能说明，这植物很特殊，上面的力量很古怪。
能够伤到自己的力量，能够侵蚀自己的身体，实在是太奇怪了。池南没有靠近，而是隔空注入了自己的魔力。虽然这种特殊力量能够侵蚀自己，进而让生命魔力恢复自身，导致消耗，但并不是主动侵蚀自己的生命魔力。
生命魔力依旧能够控制这种小草。池南隔空控制，让小草生长出了很多细小的种子，这才将其收好。“还好，这种种子没有那种特殊的侵蚀力量。”
想了想，池南单独将这种种子放在另外一个密封盒子当中。“一定要处理好，这东西不知道是什么，要是形成了物种入侵可就不好了。回去以后，还要加强这种种子的控制，让种子的繁殖和生长能力下降，避免形成泛滥。”
池南一边想着，周围的人只是在一边看着，没有什么动静。
但是莫伊鲁就不一样了，莫伊鲁整个人都非常紧张和烦躁：“赶快离开这里吧，我总感觉这里有些不舒服，仿佛时间长了会有灭顶之灾。”
池南点头说道：“我也有这样的感觉，不过不用担心，这只是一种感觉而已，这附近应该没有什么危险，毕竟这里是非常荒芜的。”
“好吧好吧，我会尽快离开的，不过那边有一棵树，我想先去收集一下样本，然后我们就走了。就这一棵树，别的什么都不要了行了吧。”
“好吧，你快点，我感觉继续呆下去，绝对会遇到什么我不想看到的事情。”莫伊鲁越发的紧张，他自己都不知道，自己居然还会有烦躁这种情绪。
收拾好种子，池南起身：“走吧，我们到那边去，距离这里不远，慢走也就一刻钟而已。”看看周围，天地之间的颜色介于黑夜与白天之间，是黄昏接近夜晚的颜色。在这种环境之下行走，总给人一种非常怪异的感觉，胆小的恐怕会被吓到。
莫伊鲁松了一口气：“就是这个了吧，赶快收集你的素材，然后我们立刻就走。”
莫伊鲁已经等不及要离开这个地方了，越是在这里呆的时间长，莫伊鲁就越是感觉到自己和这里的格格不入，仿佛自己不属于这一片天地一样。虽然这话是没错的，可是对于一个半精灵而言，和天地产生排斥，本来就很奇怪。
“好好好，这就去。”池南快速走上前，将手放在了树干上面。
“没有腐蚀能量，非常普通，看来不用我催生种子了，这上面就有。”池南看向了树的顶部，那上面有一个个漆黑好像黑宝石一样的东西。
池南能感觉到，种子就包裹在这里面，一个黑色的果实，里面有六颗种子，足够自己用了。心中一动，一颗黑宝石一样的果实掉落下来，还没有自己的拳头大。
池南将其收好，非常满意。“大人，这么大的树生长在这种地方应该是有用的吧。一般的植物在这种地方，恐怕也没有办法生长。”
霍恩的话，提醒了池南。池南连忙再次将手放在上面，感知了起来。“嗯，你说的没错，这种大树居然能够凝聚灵魂力量，聚集死亡气息，还能将一些动物尸体加以控制，等等……这里动物的尸体？”池南忽然有一种懵逼的感觉。
就在这个时候，一个近卫忽然朝着旁边跳开：“该死的，这是什么东西。”地下，一只手正伸了出来，差点抓住这个近卫的脚。
刚刚闪开，那只手就开始用力，土壤翻开，一个全身灰白色腐烂尸体走了出来。看外形，可能以前是人，也可能是其他什么人形的生物。
“该死的，这是僵尸，这里怎么会有这种东西。”莫伊鲁惊叫了一声。
或许因为声音有点大，周围的地面仿佛沸腾的水一样，开始不断的翻滚，越来越多的手臂，有肉的，没肉的，灰白色的，青绿色的，纷纷出现。
“不好，我们被包围了，保护大人。”霍恩瞬间拔出自己的十字剑，因为一开始修炼十字剑法的关系，自己的近卫们配备的长剑都是这种十字剑。
十字剑狠狠的击中了一个骷髅，一击之下就将这个骷髅打成了两截。断裂的骷髅，上半身在地上，依旧坚持往池南的方向爬过来。霍姆狠狠的又是一剑，将骷髅的脑袋打碎，这下骷髅才彻底安分了下来。
“攻击亡灵的头部，亡灵只有头部才是要害，攻击其他地方根本就没用。”
听到莫伊鲁的话，池南有一种很奇怪的既视感：“还真是亡灵啊，来到异界总算是见到亡灵了。和传说中的一样，只能攻击头部吗，也是，这都是一些死人了。”
前方，近卫们纷纷的攻击，没有人想到他们的领主大人在这种情况下居然还有心思吐槽。
不过很快，池南发现自己不得不出手了。因为周围的僵尸骷髅越来越多，密密麻麻的，一眼都不知道到底有多少。这想要突围出去可不容易啊。
近卫们的十字剑，狠狠的劈砍在僵尸和骷髅的头上，一次一个将他们打碎。可是，这只是普通的骷髅和僵尸。一些绿色的僵尸和黑色的骷髅，很快也走了过来。这些僵尸骷髅的速度，远远比其他同类要快的多，攻击速度也飞快。
一个黑骷髅一剑对着一个近卫攻击过来。到了黑色骷髅，居然已经有武器可以使用了。近卫没有办法，只能一横十字剑挡住。
可是巨大的力量袭来，近卫居然别打的后退了一步。“大家小心，黑色骷髅虽然不会斗气，但力量和速度比我们要强。”近卫大声的喊道。
“还有防御也更强，遇到这些就要用斗气。”旁边一个近卫说道。因为刚刚就是他，十字剑砸在了骷髅的头上，结果却只是打出了一些裂缝。黑铁战士的斗气很少，一般战斗的时候，除非是必要，不然他们是不会使用斗气的。
这里这么多骷髅，这么多的僵尸，他们怎么会浪费呢。
听到这话，其他的近卫们脸色一黑，但也没有办法。“准备突围。”忽然，池南喊了起来。“方向就是双生树的方向。”池南指明了方向。
近卫们速度很快，组成了一个就箭头形状的阵势。为了能够尽快突围，霍姆这个最强大的战士主动充当箭头，就在最前方。斗气已经隐隐在十字剑上面加持起来了。
“十字剑只是平时锻炼十字剑法用的剑，并不适合战斗，看来以后要给他们打造一批锋利的武器了。十字剑这种不开开锋的武器，就算是用上了红沙钢，也没有什么特殊之处，最多就是结实了一点。”池南看到了这种武器的缺陷。
同时手中也动作了起来。一颗颗种子被扔出去，接着催生。绊马草缠绕这欧威的骷髅和僵尸，让他们没有办法跟上，拖延他们的后退。
捕鼠草巨大的花苞，更是将一个个的僵尸和骷髅吞了下去。可是池南知道，这些东西就算被吞下去，也不可能死亡。不少挣扎的激烈的僵尸骷髅，居然刺穿了花苞快要跑出来了。
周围，大量的简易豌豆炮生长出来，朝着周围喷射豆子，就算打不到都不，也能以强大的力量震退僵尸。但是这种射击攻击，对骷髅的效果不好。
“可恶，我最强大的地刺蕨在这种环境之下不好用，为什么脑袋偏偏要长在上面。”
池南一边嘀咕着，一边控制植物攻击，同时看向了周围。一旦有人快要坚持不住了，池南也会在第一时间控制植物去帮忙。
莫伊鲁表现出来的实力，也让池南刮目相看。和其他近卫不同，莫伊鲁灵活的游走在边缘。总是穿插在僵尸骷髅的攻击之间，灵活的走到它们的身边，手中已经换成红沙钢的锋利匕首瞬间刺入僵尸和骷髅的颈椎，而且精准的命中了他们的关节缝隙位置。
一行人突围的速度还是很快的，战斗虽然激烈，但也就只是几分钟的时间。众人突破到了边缘，此时挡在前面的就只有两只黑色的骷髅了。
“给我破。”最前面，霍恩大吼一声，手中十字剑横扫而出。十字剑上面白蒙蒙的光芒瞬间绽放，体内庞大的斗气毫不吝啬的全部引爆了出来。
“咔嚓”一声，十字剑掠过了两个骷髅的脖子，将两个骷髅的脑袋打飞了出去。不是霍恩不想击杀两个骷髅，而是头部更加坚硬，这一招只能击杀一个，另外一个肯定会将自己挡住的。自己充当箭头，那就绝对不能停下来。
两个骷髅被打飞了脑袋，骨架一下子倒了下去，失去了继续战斗的能力。两个头骨不断的挪动这，颌骨开合不定，似乎还要上来咬他们一口。
随着霍恩这一剑，前方的骷髅已经一个都没有了。“快，我们冲出来，快走。”霍恩大吼一声，身边的近卫们顿时爆发出了无比的热情。
所有的人一起发力，将周围的僵尸和骷髅纷纷解决掉。池南双手一抬，大量绊马草生长出来，将漏网之鱼完全抓住，让他们暂时没有办法活动。
紧接着，一群人快速冲过缺口，朝着之前来的方向跑去。回头一看，大量的骷髅和僵尸依旧在紧紧地追着他们，根本就没有放松的打算。
“领主大人，你不是能够控制植物吗，为什么不能控制这些亡灵。”
听到莫伊鲁的叫声，池南也是一脸无奈：“我是能控制植物没错，但那些亡灵根本就不是那棵树控制的，那些只是大树本身复活强化本能的用来保护自己的亡灵。大树自己都控制不住，我有什么办法。”池南再次发现了自己能力的不足之处。
甚至池南能感觉到，那些亡灵基本上都是冲着自己来的。自己体内庞大的生命魔力，对于植物和动物来说，有非常亲近的气息。
可是对于这些亡灵而言，那吸引力就更大了。自己在亡灵的眼中，简直就是一块活动的大蛋糕，亡灵怎么会放弃呢。池南自己也不知道为什么，就是有这种感觉。
而且，那些亡灵和僵尸，池南也知道他们基本上都是冲着自己来的。因为有些时候，亡灵和骷髅们会放弃近在咫尺的其他人，非要往自己这里冲。自己正好在队伍中间，也因为这个原因，给其他的近卫们减少了很多压力。
面对这些不攻击自己还想要从自己身边过去的亡灵，近卫们只要给它们一剑就能轻松解决。
“大人，那些亡灵还在后面追着我们不放，我们要不要回去和他们拼了。”一个近卫被追的难受，忍不住想要回头拼杀。
只是池南一回头，就吓了一大跳，不知道什么时候，后面追击的亡灵越来越多。这绝对不是只有那棵树那边的，而是其他不知道什么地方过来的。
一眼看过去，即便在这灰蒙蒙的天空之下，也能看出来这些亡灵的数量最少有上万。而且其中夹杂着很多黑色骷髅和绿皮僵尸。这种亡灵，虽然比不上黑铁层次的战士，但明显都是一个等级的。之前霍恩爆发，一次性对付两个，是付出了大部分斗气的结果。
“该死，怎么这么多，快跑，去双生树那边，我们过去以后堵住通道。”
池南一声令下，近卫们没有继续废话的了。大家的速度都很快，池南不是战士，可实际上速度比自己的近卫还要快。更不用说旁边的莫伊鲁，更是擅长速度的刺客类型人物。
本来走了一刻钟才走过的路程，狂奔之下，只是不到五分钟，一群人就已经看到了双生树。那巨大的漩涡入口，依旧还在旋转，没有消失的迹象。
“快，快过去。”霍恩激动的大声喊道，在最前面带路。等跑到双生树这边的时候，霍恩立刻停了下来。“你们先走，我留下断后。”
其他人也没有多说废话的，这个时候根本没有那么多废话的机会。所有的人鱼贯而入，在这种情况依旧能够保持冷静和秩序，池南看到这里非常满意。
当所有人都通过通道之后，最后一个霍恩才从对面过来。
“领主大人，快关上大门，那些亡灵快要过来了。”霍恩刚刚过来就大声喊道。
池南摊了摊手：“我也没办法，这双生树等级太高，我只能打开，没有办法控制和关闭。我们现在只能在这守着，直到大门自然关闭。”
“大门要多尝试时间才能关闭。”最紧张的就是莫伊鲁了，因为这里距离他们的家实在是太近了。这直接开了一个大门，简直就是在家门口放了一个炸弹。以前，他可不知道这双生树居然这么危险，早知道的话，或许他们早就要毁掉这棵树了。
池南一脸无奈，他也没想到对面居然是这么危险的世界，自己现在的实力实在是远远不足以探索对面。“我不是说了吗，一整天，二十四个小时。”
霍恩一脸严肃：“要不我们放弃这里吧，我们根本就不可能守住这么长时间。等通道关闭，我们再回来慢慢收拾这些亡灵怎么样。”
池南摇了摇头：“对面也不知道是什么地方，可能是冥界吧。不过不管怎么说，这都是我们惹出来的麻烦，一定要尽全力。实在不行，那也是我们尽力了。”
说着，池南扔出几个种子：“我先用我的方法挡一下，你们抓紧时间尽快恢复。”池南种植的不是别的东西，正是黑漆漆的硬木。如今，池南也顾不得美观了，硬木随便生长，然后融合，在前方形成了一个巨大的仿佛城墙一样的东西，包裹住了双生树。
紧随其后，池南还在周围种植了大量绊马草，缠绕硬木，用来加固。同时，周围还有大量类似豌豆射手的豌豆炮生长出来，前方捕鼠草也抬起了透露。
莫伊鲁一屁股坐在了地上，之前莫伊鲁的消耗实在是太大了。毕竟他只是一个半精灵，没有办法修炼斗气，自身都是在以自己的体力和魔力支撑。
魔力虽然能够让他发挥出不错的战斗力，但是体力上面就不行了。其他近卫能够通过斗气恢复体力，只是斗气消耗的也不少。最惨的就是那些还没有修炼出斗气来的人，体力消耗更是大。不过还好，带来的人至少一个都没少。
“真没想到，我们部落附近居然有这么危险的东西，一定要毁掉。”
池南翻了翻白眼：“还是抓紧时间休息吧，双生树本身非常强悍，没有空间能力是不可能破坏掉的。想要强行破坏，也不是我们的实力能够做到的。”
池南能够清楚的感觉到，这双生树的强大之处。“那怎么办，总不能一直放在这里吧。”
池南无所谓的说道：“放心吧，想要打开双生树可不是一件容易的事情。至少，我不知道除了我之外还有谁能做到，反正一般的法师肯定是不行的。”
他知道一定有人也能够打开，但是能做到的很少，而这些人想要找到一个双生树存在的地点也不容易。旁边的近卫们，此时已经拿出干粮开始猛吃了起来。
近卫都是战士，他们要恢复，可不能和池南这样，坐在一边慢慢的来，只能多吃一些东西，消化之后就恢复体力，然后通过体力来恢复斗气。总而言之，对于战士而言，体力和斗气互相关联非常重要，甚至有人谁斗气就是体力的一种表现。
“砰砰”就在这个时候，硬木对面传来了一声声的闷响声。
听到这声音，近卫们愣了一下，随后大笑了起来：“哈哈哈哈，这些白痴骨头，肯定不知道这是硬木，硬度堪比黑铁级别的材料，我们可都是用这个来做城墙的。”
“就是就是，要打破硬木哪有那么容易，磨碎了它们的爪子都不行。”
近卫们一脸高兴，但是池南却没有这么乐观，而是闭上眼睛静静的感受着。良久之后，受到池南的影响，周围的近卫们渐渐的也闭上了嘴巴。
等到池南睁开眼睛之后，霍恩连忙开口问道：“大人，怎么样了，您是否发现有什么不对。”
池南点了点头，脸色有些严肃，虽然不想说出来打击士气，但是不说他们也会知道的。
“没错，我刚刚感觉到了，对面的骷髅和僵尸攻击很强悍，按照这个破坏速度，我这城墙最多能够坚持两个小时。可是要重新制造一个城墙，以我现在的情况，恐怕还要恢复一段时间。所以，中间半个小时到一个小时之间，就只能靠你们来支持了。”
“大人请放心，我们就算拼了命也不会让这些亡灵过来伤害到大人的。”对于近卫来说，自家领主才是最重要的，其他人他们才不在乎。
“重点是要保护好自己，实在不行我们也可以先撤退。这些该死的亡灵，真是烦人啊。没想到，我们的城墙虽然坚固，但还是挡不住这些骨头。”
池南也想明白了，城墙坚硬是没错，但那是建立在大家都在战斗，很少有时间攻击城墙的情况下。这些亡灵明显没有什么压制它们，所以它们能够全心全意的攻击城墙。偏偏亡灵都不知道疲惫，不知道疼痛，能够一直攻击下去。
这种破坏如果没有人制止，效率可就是恐怖的了。可惜，自己手中没有更加坚硬的植物，否则一定让这些该死的亡灵都过不来。
“大人，这通道一共就这么大，总共才能过来几个亡灵，只要我们轮流上阵，半个小时一定没有问题。”见到池南有些郁闷的表情，一个近卫连忙开口说道。
让自家领主的人烦恼，而且是在战斗这种事情上烦恼，那简直就是对我们的侮辱。
池南抬起头来，轻轻点了点头：“那么麻烦你们了，我要全力恢复，不要打扰我。”池南闭上安静，开始全力恢复自己的生命魔力。
池南如今又发现了一个问题，如今自己远离了自己种植大量植物的地方。没有自己种植的植物在身边，自己不光是魔力提升速度变慢了，而且恢复速度也只能靠自己。如果周围有大量自己种植的植物，恢复速度会变得更快。
在自己的领地那边，自己的魔力耗尽之后，不用半个小时就能全部恢复。哪里像现在这样，要两个半小时才能够恢复到生长融合一层城墙的地步。
近卫们也坚持恢复，对面的声音越来越大，不知道过去了多久，从旁边都能看到那些骷髅和僵尸的身影了，这城墙，居然被这些亡灵硬生生的给开了一个洞。
两个小时左右，周围终于被亡灵们开辟出了一个破洞。顿时亡灵也不往前攻击了，而是直接从这个侧面冲出来。早有准备的近卫们就等在旁边，狠狠的给了这些亡灵迎头痛击。“哼，这么小的门口，只能一个个的出来，就算坚持两个小时也没有问题。”
近卫们终于放心下来了，情况比自己想的要更好。半个小时很快就过去了，出来的亡灵没有多少。出来一个，就被干掉一个，然后尸体骨架给拖走。
要是都堆积在这里，他们就只能后退了，让开了这个门口，到时候麻烦更大。
“好了，你们让开吧。”池南睁开眼睛，发动魔力。前方硬木快速生长，将那些快要跑出来的亡灵挤了回去片刻之后就将城墙重新恢复了。
整个过程当中，自己提前准备的那些植物，都没有派上用场。池南闭上眼睛，继续恢复。而其他的近卫也是一样，刚刚忙活了半个小时，不少近卫消耗还是很大的。
“待会，注意让那些还没有突破的同伴去攻击，这是一个锻炼好机会，有斗气的上去两个，只要帮助处理那些黑铁级别的亡灵就行了。”霍恩压低声音说道。
如今，池南总算是知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了。要不是自己好奇打开了这个空间通道，那就不会有现在的事情了。
好在，这里还算是比较安全。也有可能是因为这里散发出来的死气，让周围的动物们都在不断的远离，更不用说魔兽了，魔兽对能量的感受更加敏感。
感受到这里的不好的气息，魔兽们都跑了，没有过来找他们麻烦的。
每隔一段时间，骷髅和僵尸们就会将大门打破，然后冲出来，这个时候，就需要近卫们上前去抵挡。等到池南恢复一部分魔力，然后将墙壁加固。
随着时间的流逝，池南发现这种极限状态之下，自己的魔力恢复速度越来越慢，结果导致近卫们坚持的时间也是越来越长。偏偏这个时候，疲惫的近卫们还不能去睡觉。连自家大人都还在这里忙碌呢，他们怎么可以去休息。
到了最后，更是连莫伊鲁都上前去帮忙了。虽然莫伊鲁的战斗风格不适合正面战斗，但也能从侧面给与他们很多的帮助。
近卫们恢复了一点就要战斗，消耗掉斗气就要重新恢复。这么一来一回，让众人疲惫不堪。仿佛长这么大以来，就从来没有这么疲惫过。
可能就只有莫伊鲁，还有那么一点空闲的心思，居然好奇的询问起了其他人斗气修炼的一些秘法。在战斗的时候，莫伊鲁居然本能的使用了出来。
结果，也不知道是第几次战斗之后，莫伊鲁身上忽然气势一变，匕首上面出现了一抹白蒙蒙的光芒。光芒一闪，莫伊鲁轻松将一个僵尸的脑壳给撬开了，要知道平时可没有这么轻松的。“天啊，莫伊鲁，你居然修炼成功斗气了。”
这种时候，即便是战斗当中的霍恩，也忍不住惊叹了一声。
池南睁开眼睛，疲惫的眼神奇怪的看向了莫伊鲁。“不是说，精灵是不适合修炼斗气的吗。”这种话自己可而是听到别人说了很多次了。
莫伊鲁也有些疲惫，连忙后退，让旁边的近卫上前接替了自己的位置。
“你说的是精灵，精灵不能修炼斗气，他们有其他的方法。但我们是半精灵，半精灵有人类或者是其他种族的血统，所以是能够修炼斗气的，只是能成功的不多。没想到，我居然成功了，这样以后我就再也不用仅仅依靠魔力来辅助了。”
“是啊，有了斗气，还有了魔法辅助，你的实力肯定比一般的战士要强大的多。”
池南有些羡慕，要知道，自己可是努力了很长时间，想要成为魔武双修的人物。可是一直以来都没有成功，现在却被莫伊鲁成功了，难道这个家伙才是主角。
魔武双修啊，现在的莫伊鲁可以说已经变成了一个强大的魔武士。
不知道时不时因为莫伊鲁的突破给大家带来了信心，原本已经非常疲惫的近卫们，不知道身上什么地方，似乎涌出了一股新的力量。
现在所有的人，想的就是将找了的亡灵挡住。他们太疲惫了，现在都已经失去了逃跑的机会。现在逃跑，只会因为疲惫而无法跑的太远。
等到亡灵出来了，就有可能跟着他们，一直追上。此时在这里继续防御才是最安全的。能够当上近卫，大家都不笨，自然能够想明白。现在所有的近卫，可都使用过智慧卷轴，如果拿出去，那都一个个的就是人才。
不知道过去了多久，天色黑了下来，然后不知道过去了多久，天色又亮了起来。一次又一次，只要看到亡灵出来，大家就要上去抵挡。
只要池南恢复了，睁开眼睛第一时间，绝对是要将洞口补上，这是他自己造成的后果，说什么也要解决。此时，池南已经陷入了一种执念当中。
其他的一切事情，似乎都不是那么重要了，眼前的目标就只有一个。又一次堵住了洞口，池南闭上了眼睛，继续恢复，时间依旧在慢慢的流逝。
当一个近卫本能的起身想要防御的时候，却发现那个洞口居然没有被打开。“队长，好像已经有两个小时过去了吧，为什么洞口还没有被破坏。”
其他的近卫听到这个，也忍不住睁开了眼睛，之前每隔两个小时就要起来战斗他们都已经习惯了，现在这是怎么回事。看到洞口之内，几个骷髅和僵尸依旧在拼命的攻击硬木。
“不管了，能多休息一会就多休息一会吧。你们继续恢复，这里我盯着。”一个近卫对着其他人说道，然后自己在旁边小心翼翼的观看者。
其他人摆了摆手，闭着眼睛吃东西，争取快速恢复。这一次战斗，他们身上带着的食物，基本上都要耗尽了。继续坚持下去，食物都不够了。
不过又过了一会，盯着洞口的近卫忽然奇怪的说道：“怪了，怎么还没有破开。不对啊，怎么只有这么几个亡灵了，我记得不是应该有很多亡灵在后面压着往前走吗。”听到这话，周围的不少人终于忍不住起身，走了过来。
因为近卫们的动静，池南也被惊动了。睁开疲惫的眼睛，池南皱了皱眉头：“发生什么了，怎么都围在那边，不用恢复了吗。”
听到池南的话，霍恩连忙走过来：“不是的，大人，其实是这么回事……”霍恩快速将他们发现的奇怪事情和池南说了一遍。
池南表情发愣，有些茫然。忽然，池南感受了一番双生树，嘴角慢慢勾了起来：“哈哈哈哈，原来是这么回事，我们已经坚持下来了，通道已经关闭，现在就剩下这么几个亡灵了。”池南的笑声沙哑而又无力，充满了浓浓的疲倦。
但是，池南的声音当中，同时也充满了喜悦和成功的兴奋。其他近卫们有些楞神，好久才终于回想起来，他们在这里坚持，那是有时间限制的。
“成功了，我们终于成功了，终于坚持下来了。”近卫们此时也有些放纵，看上去有些神经质。池南却知道，这是承受巨大压力之后本能的释放。
“大人，还是先解决了这里面几个亡灵吧，总是放在这里也不是个事。”
听到霍恩的话，池南点了点头：“都过去，我放这几个亡灵出来。”近卫们再次包围了上去，这次不用控制节省力量，因为这是最后几个亡灵了。
用仅剩下的一点魔力，池南直接扩大了洞口，几个亡灵急急忙忙的跑了出来。只是迎接这些亡灵的，却是周围近卫们的十字剑。而且每一个亡灵都迎来了好几把十字剑的攻击，上面都带有斗气。结果几个亡灵片刻之间就被打成了碎片。
最后几个亡灵被解决掉，大家终于可以彻底放放松下来了。似乎坚持很长时间的事情解决，池南感觉自己整个人都通畅了起来，仿佛一下子没有了压力。
这个时候，体内浓浓的疲惫涌上心头，池南感觉眼皮越来越沉重。
等到霍恩过来报告的时候，发现池南已经坐在地上睡着了。于是霍恩轻轻上前，将池南放平，这才走到旁边，对着其他人小声说道：“快准备一下，我们也要休息了。”
“全部都休息吗，不用留下人看守，这里可是死亡森林啊。”
“不用那么麻烦了，这里有浓郁的死气和亡灵气息，没看到这一天一夜都没有野兽和魔兽敢靠近吗，我们在这里休息一会也没有什么。再说，这里不是还有大人留下来的那些植物吗。遇到危险，这些植物会主动攻击的。”
这个时候，大家终于注意到了池南一开始留下来的豌豆射手和捕鼠草。这些东西之前的防御没有派上用场，可不代表这些东西就没有用了。
不攻击他们，那是因为领主大人的掌控。可要是其他东西敢靠近，不说其他的，那些捕鼠草就不会放过入侵者。捕鼠草的能力，他们可是非常清楚的。
于是，一行人悄无声息的快速准备，将帐篷搭建好。在无声无息当中，在池南的周围也包围了一个帐篷。等到做完这一切，整个营地快速安静了下来。
近卫们一身疲惫，早就忍不住想要沉睡了。要不是他们的意志力强大，支撑着自己，或许大家都要露天休息。这里是森林，露天可不是什么好事。
时间在他们的沉睡当中慢慢的流逝。等到池南醒过来的时候，感受了一番周围的小草，判断了一下时间，发现自己居然睡了一天一夜。不过睡了这么长的时间，起来之后神清气爽，全身都舒坦。“看来我早就应该好好休息一下了。”
池南说完，慢慢起身：“真麻烦，如果有一个精准的计时器就好了，这里没有手表，难道以后要我自己去做一个。可是这手表到底要怎么做啊。”
手表这东西，池南小时候拆过，但是里面到底是什么原理，具体什么结构，池南可真是说不清楚。算了，以后再说以后的事情吧，实在不行做一个沙漏也是可以的。
就在这个时候，池南忽然感受到体内有些奇怪。闭上眼睛仔细感受了一番，池南顿时瞪大眼睛，一脸奇怪。“难道魔力持续消耗，还有这样的好处，这就算是一种修炼了吧。”
池南感觉到自己体内的生命魔力，运转速度更快，之前恢复越来越慢，池南还真担心出什么问题。可是现在恢复以后，自己的生命魔力不仅没有出问题，还更加精纯，控制起来也更加得心应手了。和周围大自然的共鸣，也是更加清晰。
经过持续艰苦的使用，自身魔力被打磨了一边，获得了巨大的提升。这种效果，简直让池南感到吃惊。只是想到之前的疲惫，池南就打消了再来一次的想法。
走出帐篷，此时已经有不少人都起来了。不少人来来往往的忙碌，声音并不大，似乎是在顾忌自己，还有那些正在休息的同伴们。
“大人，您醒了。”霍恩第一时间就走了过来，看来一直都在旁边等着。
“嗯，已经醒了，对了，这此的伤亡统计出来了没有。”池南有些担心。
“大人请放心，只有几个人受伤，已经处理完毕。还有一个好消息，我们所有的人都已经成功凝练出了斗气，成为了黑铁战士。效忠仪式，您看什么时候进行。”
池南一脸吃惊，没想到这次的效果这么好，不仅仅自己得到了好处，还能让大家都突破。难怪刚刚出来的时候，不仅没有看到大家有什么负面情绪，反而一个个的都非常开心。
“另外，经过这样的战斗，我们自身的斗气也获得了巨大的提升。”
池南心中更是惊讶，这可真是因祸得福了。战士果然就应该是战斗的时候用的，越是战斗提升的就越快，尤其是那种艰苦的战斗。可怜的自己，整个队伍当中，就连半精灵莫伊鲁都凝练了斗气，自己始终没有办法成功。
不是凝练不了，而是每次凝练出来，就会被生命魔力吞噬掉，偏偏魔力自身还没有什么变化，真是气死人了。当然，池南还是很高兴的。
“仪式的事情，明天再说吧，今天大家好好休息一下。对了，那些亡灵的尸骨呢，”
“那些东西已经拿出去烧掉了，毕竟是亡灵身上的，谁也不知道会不会有什么不好的影响。”听到这话，池南翻了翻白眼，有些无奈。
“算了，烧了就烧了吧，本来还想买给法师协会的人呢。”这些亡灵身上的部件，可都是一些非常珍贵的魔法材料，平时鲁斯亚拉王国想找都找不到。
“领主大人，您看这个植物有用吗，这是我特意留下来的。”
一个近卫跑过来，手中拿着一根长长的绿色东西。一眼看过去，还带着油光，果然是植物。“这是什么东西？”池南有些奇怪的询问。
跑过来的是卡罗尔，因为是霍恩之后第一批宣誓效忠的，所以池南印象比较深刻。
卡罗尔笑了笑：“大人不是说遇到什么奇怪的植物就要给您留意一下吗，这是之前莫伊鲁找到的油火绒，之前我看到莫伊鲁用这个点火。”
说着，卡罗尔还将一根油火绒碾碎，里面果然有些白色的绒毛，上面还带有油光。轻轻在树干上面一划，这油火绒居然直接燃烧起来了。
看样子，燃烧的非常缓慢，但是火焰却非常稳定，火苗也很明显，是用来点火的好东西。
池南一时之间也想不出这东西的具体用法，索性接过一根：“先收好，等回去以后研究怎么用。”照例催生，然后将种子留下来，这已经是习惯了。
“小心点，可不要烧毁了森林。”池南警告了他们一声。
又是一天休息之后，所有的人都已经彻底恢复，精气神饱满。而且经过之前的战斗，池南能清楚的感觉到，士兵们的气势和之前截然不同了。
只有经过艰苦战斗洗礼过后的士兵，才是真正的精锐，池南有些理解了。和平时一样，剩下那些还没有宣誓效忠的，对着池南发誓效忠，流程走了一遍。从此以后，自己就有了完全效忠自己的一支强大的近卫了。
一百个黑铁近卫这要是拿出去，让其他领地的人知道了，还不被吓死。
要知道，很多伯爵手下，也就那么几个十几个黑铁级别的手下而已。如果不是自己能够大量种植药物，可真没有那么多资源来培养手下。
池南现在也知道了，很多用来配置淬炼身体药物的草药，实际上非常稀少。别看价格可能不是那么高，但是多了价格就非常恐怖了，关键的是别人不可能得到那么多。就是因为平时都是少数人在使用，才能显得这些材料还算足够。
接受了众人的效忠，收拾了一下，众人再一次上路。这一次，要去的就是半精灵部落了。
归心似箭的莫伊鲁，一路上非常着急，时不时的催促众人加快速度。因为这样，大家的整体速度也的确快了一些。不到两天，一行人就到达了目的地。
一眼朝远处看过去，对面的森林更加茂盛，似乎还非常阴暗。一般的人来到这里，绝对会感觉阴森森的不想进入。周围的大树，树叶更是遮天蔽日的。
“那边就是了，我们部落将周围的大树布置成这个样子可是花费了很长时间。不知道的来到这里，绝对会迷路，根本别想找到我们的所在。”莫伊鲁非常自豪。
池南点了点头，他已经感觉到了，在自己的感知当中，整个迷宫的一切布局都在自己的心中呈现出来，这就是自然感知的强大力量。森林里面，想要依靠迷宫来让自己找不到路，那是绝对不可能的。但是，池南也没有明着说出来。
忽然，莫伊鲁快速走上前。就在这个时候，仿佛什么都没有的树丛里面，忽然两个巨大的黑影窜了出来。两个黑影朝着莫伊鲁冲过去，而莫伊鲁则是笑着张开了手臂。
“哈哈，见到你们没事真好，我回来了。”这两个东西，居然不是什么动物，而是两个非常大的红色花朵。花朵有十二个花瓣，整齐的分部在周围。
中间是一片黄色，此时两个花朵好像小狗一样，在莫伊鲁的身上轻轻的蹭着，非常乖巧。听到莫伊鲁的话，两个花朵居然挣脱开，然后在点头。
池南一脸惊讶的走上前：“这是什么东西，居然还能听懂你说话。”
莫伊鲁更加惊讶，因为两个花朵居然朝着池南游走过去了，显得比对自己更加亲热。“你居然能让他们亲近，真不愧是自然之子。”
“你说什么？他们？难道这花朵真的有思想吗。”池南更加吃惊。
莫伊鲁苦笑着说道：“没错，这是我们部落的迎宾花，本身是有思想的，我们也不知道怎么回事。但这迎宾花比很多动物都要聪明的多，能够听懂我们说话。”
池南已经释放自己的魔力，开始感知两个大花朵的奇特之处。这两个花朵，果然蕴含着情绪，虽然不是非常明显，但却存在。而且思维方面，和小孩子差不多。或许比小孩子要差一些，但记忆力更好，能够记住自己见过的人或者是物。
忽然，池南心中激动起来了，自己以前不就是为了植物没有自己的思想，总是需要自己控制或者是通过其他人操控才能控制这个问题而烦恼吗。
如今有了这种花朵，只要将其融合到了自己的植物武器上面，是不是不需要自己控制，就能够自动发挥出效果来了。那样，自己的能力才能获得最大的发挥啊。
“太好了，终于找到这种植物了，你们给我几个种子好不好，不行的话我来催生也行。”
池南的话，让两个迎宾花有些迟疑。但随后，一个迎宾花还是伸出一根树根，卷着几个红色的种子交给了池南。“没想到啊没想到，不仅聪明，而且本身还很灵活，几乎和动物差不多了。”这种植物，是自己来到这里的意外之喜。
迎宾迎宾，还真是恰如其分啊，自己这个宾客刚来，就给自己送上了这么大的一份大礼。
“奇怪了，如果是平时，我们来到这里，部落里面的人肯定早就知道了，为什么现在都没有人出来。不好，难道是部落里面出事了？”
等了一会，莫伊鲁脸色忽然一变，不知道想到了什么不好的事情。“领主大人，我们快点进去，我担心部落里面遇到了什么危险。”
莫伊鲁很着急，生怕自己的部落出什么意外，于是快速就进入门口。池南紧随其后，放开了两棵迎宾花，整个人一闪而入，进入了树丛迷宫。
其他人也只能紧紧地跟上，他们可不敢放任池南一个人离开他们的视线。
于是，一行人就在这样的环境之中，跟着莫伊鲁在树丛里面前进。这个大迷宫，也不知道经历了多少人多少年的不断完善，最终才变成了这样。
“快，今天里面连巡逻的人都没有了，肯定出了什么大事。”
莫伊鲁越来越着急，但是他又不能自己一个人脱离队伍，否则其他人就跟不上了。在莫伊鲁的心中，池南和其他人已经成为了最后一根救命稻草。
“从这边走，这边更近。”忽然，池南开口说道。
莫伊鲁一阵恼火：“这里是我们部落，我知道往什么地方走。”只是池南根本没听他的，招呼一声，从另外一条道路走去，莫伊鲁见状之下，只能紧紧地跟上。“可恶，要是因为你们的拖延导致部落遇到意外，我绝对不会放过你们的。”
池南可不管莫伊鲁说什么，对于植物的感知，池南比任何人都要强。要不是现在没有时间，这些植物里面又充满了半精灵们注入的魔力，池南都能走一条直线出来。
走了疑惑，莫伊鲁瞪大了眼睛，满脸的不可思议。“怎么可能，那条路居然真的能够走到这边，这怎么可能，我怎么不知道，这也太快了。”
走过一段陌生的路之后，莫伊鲁这才发现，自己居然快速进入到了一段自己熟悉的路。而以前，自己从来不知道，那边的路居然还能通过来。看样子，池南肯定以某种自己不了解的方式，感知到了整个迷宫的情况。
不管那么多了，跟上。莫伊鲁再也不废话，直接跑到了前面，和池南并肩而行。其他近卫们扫了一眼，没有说话，只是霍恩紧紧地跟在两人身后。
“前面有魔兽？你们部落难道还饲养了魔兽不成？”池南开口询问。
“什么？怎么可能，我们部落没有饲养魔兽的方法，难道是因为那些该死的魔兽又来攻击我们部落了。”莫伊鲁的话，让池南知道了不少东西。
原本莫伊鲁说过，魔兽对于他们的威胁很大，看来这并没有什么水分。不过这迷宫这么大，魔兽还能威胁到他们，这个部落的实力也真够差的。
“加快速度，我们去救人。”池南开口说道，同时手指之间，一点光芒微微闪烁了一下。创造种子，这是池南得到这个能力以来第一次使用。
因为创造出来的种子生长速度更快，而且更加坚韧，控制也比较容易。在自己一定范围之内，比直接仍种子要简单多了，创造出来的种子会根据自己的意念飞行。
种子瞬间飞出，转眼消失不见。等到一行人过去的时候，发现一个长得好像野猪的魔兽正在原地挣扎，身边已经被大量的绊马草草根缠绕了起来。刀片一样的根部硬壳来回不断摩擦，从野猪魔兽的身上挂掉了一层层厚厚的硬壳。
“我来。”知道前面两个人没有强大的攻击手段，后方霍恩大吼一声，整个人冲了过去。手中十字剑上带着浓郁的斗气，狠狠的一剑刺入。
即便没有锋利的剑尖，可是这剑尖依旧狠狠的没入到了野猪魔兽的眼睛之内，接着刺穿了他的大脑。“砰”的一声，霍恩被击飞了出去。
池南眼尖，看到了野猪魔兽临死之前，两根尖角上面释放出了两道白色好像剑气一样的东西。将霍恩击飞的力量，就是来源于这里。
“真不愧是魔兽，每一个魔兽都不是那么简单，临死一击都这么强大。霍恩，你没事吧。”池南朝着后面看过去，被击飞的霍恩已经被后面其他近卫们挡了下来。避免他撞击在地上或者是大树上面，造成自己再次受伤。
“大人我没事。”霍恩起身，活动了一下，身上有点酸麻。他知道，自己小看那个魔兽了。为了能够尽快灭掉那个魔兽，结果被反击了。
低头看看自己身上的红沙钢铠甲，此时多了两个深深的凹陷，正是野猪牙齿的形状。
“还好我的铠甲是红沙钢，要是普通钢铁铠甲，现在肯定已经被刺穿了。”想到自己差点肠穿肚裂，即便是不怕死的霍恩，也感到一阵阵的后怕。
“还能坚持吗？”池南再次询问到。
“大人请放心，没什么大碍。”短短的时间，霍恩几乎已经恢复了。
“那就好，我们加速，其他人都小心一点，我感觉到前面有不少野兽和魔兽，魔兽可不是亡灵那样没脑子，都给我注意点，可不要把命送在这里。”
众人大吼到：“是。”接着在池南的带领之下，再次前进。不过这一次，这些人不是在后面跟着了。而是有不少近卫，都跟在了池南的身边，虽然有些麻烦，但这样能够第一时间保护到池南。只不过，池南就有些嫌他们碍事了。
这里可是森林，在森林里面，那就是自己的主场，自己只要感应一下，周围有什么都会非常清楚。而且自己和其他人在一起的时候，魔兽和野兽最先攻击的也是别人。
甚至，一般的野兽都不会攻击自己，这就是自己的天赋能力。
不过池南也没有解释，不让近卫们跟着，对于近卫来说也是一种侮辱。“前面又有魔兽了，都注意点。”池南忽然提醒了一句，自己的法术已经发动。
片刻之后，大家看到了不少被从树上面打下来的猴子，被捆绑起来还在张牙舞爪。
“是嗜血猴，这些该死的嗜血猴是对我们部落威胁最大的魔兽。”
嗜血猴的实力并不怎么强大，虽然非常暴躁，可面对藤蔓的捆绑，依旧没有什么办法，只能被拉了下来。近卫们上前，一剑一个，轻松将其解决掉。
“攻击也不是很强，根本无法突破近卫们的防御，就算普通的铠甲也不可能被他们突破。”池南看着这种情况，对莫伊鲁的话更加奇怪了。
“这些嗜血猴数量太多了，而且攻击也很狂暴，最重要的是它们会爬树，不然绝对不会有这么麻烦。”莫伊鲁也看出来了，对我们部落来说威胁巨大的嗜血猴，面对人类军队的时候是那么的不堪一击，这实在是让他感到意外。
“那就过去看看吧，我还真想知道，这些嗜血猴有多么强大。”
此时已经距离部落中心不远了。池南也能感觉到，中心位置的魔兽并不是很多。要不然，他可不会带着自己的人这样冲过去。
除了嗜血猴之外，真正强大的魔兽，池南也就只感觉到了三只而已，和之前的野猪气息差不多强大，但应该不是一个类型的。
很快，一行人就来到了中心区域，路上遇到的魔兽和野兽，通通都被他们一行人干掉，就连让近卫们使用斗气的资格都没有，就这么给杀穿了。
“我现在明白为什么嗜血猴是你们部落的大敌了。”池南一脸诧异的看着前方，这还真是充满了自然气息啊，比自己种植出来的城市要自然的多。
半精灵部落已经和森林融为一体了，一棵棵大树的上方，距离地面五米多的地方，有那么一个个的树洞，半精灵们就居住在这里面。
还有一些粗壮的树杈，中间或者是被直接改造，或者是在上面钉上了一些木板彼此联系。上下树只有一些藤蔓，还有一些树干上面的突起，看样子半精灵们就是依靠这种方法上上下下的。这种住处，人类还真是没有办法居住。
此时，不少半精灵正高高在上，手持弓箭，对准下方。不得不说，半精灵继承了精灵的弓箭天赋，居高临下几乎百发百中。
或许有些箭矢没有办法一次性杀死目标，但也能给魔兽们带来巨大的威胁。
大树树干下方，其他野兽只能看着，只有嗜血猴能够沿着树干轻松爬上去。半精灵们的主要敌人，就是这个。难怪，之前莫伊鲁对于嗜血猴会那么担心。
下方三个强大的魔兽当中，一个是嗜血猴，看样子是一个首领，正端坐在中间，指挥者其他嗜血猴攻击。还有一头熊，只是自己唯一一个，没有其他手下，此时正在撞树。
最后一个则是一只狼，身边还带着二十多个同族，都是灰白色的狼，但这些狼却是普通的野兽。只是战斗力方面，可比那些嗜血猴要强大的多。
嗜血猴因为体内蕴含了一股元素力量，因此才是魔兽。可实际上，这些嗜血猴的实力真不怎么样。嗜血猴非常凶残，有些时候宁可死亡也要给敌人来上一下。
“真不知道这种生物是怎么活到现在的，居然没有被人灭干净。”
池南吐槽一声，忽然看到了树干上面，一个嗜血猴忽然绕过一个拿着木盾的半精灵，对着后面一个幼年的半精灵伸出了爪子，眼看这个半精灵就要被抓住了。
然而就在这个时候，树干上面一根树枝忽然垂了下来，挡在了这个嗜血猴的面前。接着树干上面无数藤蔓伸了出来，将那个嗜血猴牢牢固定。旁边一个半精灵第一时间反应过来，回身用自己的木头长矛狠狠的将其扎死。
临死前的嗜血猴，依旧伸着爪子，想要抓住近在咫尺的幼年半精灵。嗜血到了这种程度，也真是让人叹为观止。不彻底杀死，它们就不会停下。
“别愣着了，动手，清理掉这些魔兽。”池南一声令下，近卫们纷纷扑了出去，仿佛猛虎下山。而终于看到有自己能够攻击的目标，那些狼群和黑熊顿时朝着这边扑了过来。
只是，这些动物根本就不知道，这看起来和半精灵很像的生物，根本就不是一种生物。这是人类士兵，而且身上还有一层厚厚的盔甲。
他们可不是半精灵那样只能用木头来制造武器，他们身上的武器都是红沙钢制造而成的，坚硬程度，甚至比一些魔法金属都要强大。
结果，第一波冲过来的灰狼，几乎一个照面就被敲碎了透露或者敲断了脊椎，不死也惨。后面的灰狼还没有反应过来是怎么回事，就直面了人类近卫的攻击。
结果，区区几个灰狼，只是片刻就被击杀干净。跑的最快的那个灰狼魔兽，面对好几个近卫毫不犹豫的使用斗气，结果连惨叫一声都没有发出，就被打趴下了。全身上下所有的骨头都被敲断。剩下的尸体，还被一个近卫拉着拖了回去。
这可是真正强大的魔兽尸体，身上的一切都是宝贝。
“我是莫伊鲁，我回来了，大家坚持住，我这就来帮你们。”莫伊鲁一声大喊，自己也一下子冲了出去，手中匕首挥舞，瞬间将几个嗜血猴的脖子抹断。
“快看，是莫伊鲁回来了，可是那些人类是怎么回事，难道莫伊鲁被抓到了？”
“胡说，莫伊鲁怎么可能会叛变，这应该是莫伊鲁找来的帮手。你们没发现吗，那个人是一个自然法师，而且很强大，身上的气息都比得上传说中的精灵了。”
这下，越来越多的人注意到了池南。池南索性大声说道：“半精灵的诸位，我是瑞马斯红沙岭的领主，知道你们生活苦难，特意过来帮助你们。只要你们以后搬到我的领地去居住，就不会再遇到这种危险了。”池南挑选的这个时机非常好。
正好在他们危难的关头来帮助他们，说的还是他们最迫切要解决的问题，一下子就抓住了所有半精灵的心思，也更加容易让他们接受。
池南全身无数光点飞出，周围瞬间变成了一片绊马草的领域。无数草根疯狂的生长，对周围的一切生物造成了巨大的影响。
“快，杀掉这些魔兽。”上方，一个声音传来。接着无数箭矢落下。同时，还有一根根的木刺，好像箭矢一样夹杂其中，但这不是箭矢，而是魔法。池南不由侧目，因为他终于见到了真正的自然系魔法，就是杀伤力差了一点。
即便是居高临下，这木刺依旧没有箭矢的威力强大。
近卫们更是全部冲了出去，在绊马草的帮助之下，这些不懂得怎么和人类战士战斗的魔兽，仅仅一个照面，就已经死的差不多了。两个近卫冲过去，全力爆发斗气。
那个被缠绕起来的灰狼首领，更是没怎么反抗，就被打碎了脑袋。“切，还不如那个野猪魔兽呢，起码还能反抗一下。”旁边一个准备补刀的近卫不屑的说道。
“别废话了，赶快杀，这里还有不少魔兽呢。”
说话的时候，那个黑熊也已经冲过来了。黑熊两个熊掌上面白色的光芒闪烁。一巴掌拍下来，霍恩全力一击正面突刺。可是就算这样，霍恩依旧没有在黑熊的身上制造出一个伤口，反而被巨大的力量震得气血翻腾，被震退了好几步。
“这是什么属性，光属性吗，居然不是土属性的。”池南有些诧异。
霍恩却不管这么多，招呼一声：“一起上，这个魔兽力量很大，都小心点。”自己都没有办法正面占据上风，其他人就更不用说了。
刚刚一击，霍恩的斗气消耗可不小。反观黑熊，居然一点事情都没有。霍恩可不敢肯定自己能打得过这个黑熊，所以只能让大家一起上了。
反正他们都是近卫，是战士，又不是骑士，这个时候更不用要求公平什么的，一起上也没有什么心里负担。直接二十多个人就包围了上来，围着黑熊打。
一圈包围之后，旁边还有人在做后补。黑熊的防御力虽然强大，可是每一次被十字剑打在身上，依旧会让黑熊惨叫一声。看样子，这黑熊是跑不掉了。只是这黑熊的强大防御力，也让池南一阵阵的心惊。
“哎，都是因为没有利器惹的祸，回去以后一定要给他们换武器。”
十字剑这种钝器，用来破甲的效果是非常好的，可是用来攻击的效果真的不怎么样。尤其是面对这种皮糙肉厚的魔兽，基本上没有什么效果。
见到自己的盟友都不行了，嗜血猴首领顿时狂躁了起来。就连嗜血猴首领自己都没有想到，居然会忽然来了这么一些难缠的两条腿生物。
常年居住的森林，嗜血猴可不认识人类是什么东西。本来脾气就不好的嗜血猴首领，这下直接坐不住了。身形一闪，整个猴子都化为一道红光，瞬间扑了过来。
这猴子首领个头没有一个人大，但也差不多，这一爆发，速度之快，让近卫们都险些没有反应过来。“铿”的一声，一个近卫飞了出去。“没事吧。”霍恩大声说道。
那个近卫连忙爬起来：“没事，没受伤。”近卫朝着自己身上看过去，发现自己胸口心脏的位置，多了四道深深的抓痕，这抓痕目测达到了自己铠甲厚度的三分之一。“小心，嗜血猴的爪子有破甲的能力。”上方，一个声音传来。
众多近卫顿时警惕了起来。因为他们的面部，是没有铠甲保护的。池南也是大开眼界，原来这些魔兽的天赋和魔法并不是一回事啊。
这么说，那个黑熊，不是属性怎么特殊，而是因为他的元素能力就是增加力量或者是防御吧。黑铁级别的魔兽还算是简单，至少能力比较单一。
“围住它，压缩他的活动空间。”嗜血猴的速度太快，不能压缩范围，根本就没有办法战斗。随着池南一声令下，直接分出了三十个近卫，在周围包围成了一个大圈。与此同时，周围的空隙之间，池南的绊马草直接将其填补了起来。
嗜血猴首领着急的发出“吱吱”的叫声，但却怎么都没有办法冲破这个包围圈。之前一次冲击，被绊马草直接缠绕乱起来，一时之间根本无法挣脱。
趁着这个机会，旁边的一个近卫一剑看在了嗜血猴首领的背后，在嗜血猴首领的身上造成了一个不小的伤口。挣脱之后，嗜血猴首领就再也不敢靠近这些绊马草了。嗜血猴不断的被压缩空间，最终空间越来越小，能活动的地方也是越来越少。
看到嗜血猴已经被基本上压制住，那个黑熊却怎么都没有办法，实在是防御力太高了。
“哼，让你见识一下青铜级别的法术吧。”池南冷哼一声，一个光点瞬间没入到了黑熊的身体下方。下面，一片不起眼的小草瞬间贴着地面生长了起来。
“地刺蕨，给我攻击。”下方的小草，忽然刺出了好几根一眯多长的锋利尖刺。这些尖刺面对黑熊的强大皮毛，就好像只是刺穿一层薄纸一样，直接没入。
一下子，黑熊的腹部就多了好几个血洞，大量的血液不断的冒出，偏偏黑熊什么感觉都没有。“这麻痹和放血的效果果然好。”池南心中嘀咕着。
这些地刺蕨，被融入了麻痹毒素的效果，黑熊一时半会根本就不知道自己已经受伤，而且还是内脏被刺穿。同时还有一些专门防止血液凝固的特殊药性，让黑熊的伤口不断的流血。收回尖刺，再一次刺出，如此反复三次。
等到黑熊发现不对的时候，身上的力量正在快速的流逝，转眼之间黑熊感觉眼前一黑，什么都不知道了。而这个时候，嗜血猴首领也被控制住了。
“哈哈，让你也尝尝地刺蕨的威力吧。”真不愧是青铜级别的植物，池南自己都没想到，这地刺蕨的威力居然有这么恐怖。
嗜血猴首领发出惊恐的叫声，可是现在却什么都做不到了。旁边那些手下虽然疯狂的冲刺，但是却都被铁皮罐头一样的近卫挡住，而且已经被击杀的差不多了。
这一次受伤，嗜血猴可不是什么感觉都没有，因为他的一条手臂不能用了，两条腿也被麻痹。毕竟体型不够大，地刺蕨的效果相当显著。
“可惜了，要是长得再矮一点，直接攻击心脏要害，这一下就离死不远了吧。”池南心中想着，地刺蕨的尖刺已经收回。不用池南继续攻击了，旁边的近卫们带着斗气的十字剑狠狠的劈砍下来，这倒霉的嗜血猴一下子就被打成了一滩，全身骨头都断了。
速度快的嗜血猴首领，在防御方面可真不怎么样。看看旁边，其他的近卫动作也很快，在收拾掉三个首领之后不久，所有的魔兽和野兽就都被清理干净了。
最终能够逃跑的，就只有两个见机不妙的嗜血猴。因为这两个嗜血猴距离比较远，所以近卫们没有来得及追击，半精灵们也没有将其留下。
“地刺蕨好用是好用，就是消耗太多了一点。”池南感受了一下，几次使用地刺蕨，池南能明显的感觉到自己的生命魔力消耗了一点。
实际上池南不知道的是，这点消耗和其他法师比起来，你简直就是不值一提。只是因为平时制造其他植物消耗更少，所以池南才会感觉消耗大。以前，都是大规模的制造很多，或者是将一些难以催生的植物短时间催生成熟，才会消耗很大。
莫伊鲁对着上方大声喊道：“我回来了，族长呢。这位真的是红沙岭的领主，也是一个半精灵，是我们的同胞，他的话是可以相信的。”
上方众人点头，大家都知道，精灵和半精灵是不会说谎的。既然这个半精灵这么说了，那至少也是有一定把握的，绝对不可能来坑害他们。
上方一个半精灵偷偷探出头来，随后大声喊道：“莫伊鲁，真的是你，你都出去那么长时间了，我们还以为你死了。你能回来真是太好了。”
“族长呢，怎么没出来。”这么大的事情，族长一定要在现场才行。
那个半精灵有些沉默，旁边一个少女半精灵哽咽的说道：“这几天，这几天魔兽攻打我们部落，已经死了五个人了，族长也在保护其他人的时候被重伤，现在还在昏迷着。如果不是族长，恐怕，恐怕还要死好几个。”
原本半精灵数量就少，这个部落还常年被攻击，这一次居然死掉了五个人，听到这话，就算是莫伊鲁都气的眼睛鼓鼓的。“可恶的魔兽，真应该都杀掉。”
“你们放心，从今往后，你们再也不用遭受魔兽的侵害了。”池南趁机大声说道，这个时候不说话，那还要等到什么时候开口呢。
其他人见到是池南这个“半精灵”的承诺，心中顿时相信了几分。剩下不相信的，不是对池南，而是对其他的人类，他们担心人类会对他们有什么心思。
毕竟，在人类的市场上，很多长得贴近于精灵的半精灵，价值也是很高的。
池南此时也在打量着这些半精灵。大多数的半精灵，果然和传说中的精灵很像，耳朵尖尖的，只是有些长有些短，大都不是太长。
大多数半精灵的头发都是带有一点淡淡的绿色，不是很重，还有一些半精灵头发已经变成了其他的颜色。他们的眼睛能够保持淡绿色的很少，多数都是棕黄色或者是蓝色，这是这个世界上大多数人的正常瞳孔颜色。
看他们的样子，果然是血统已经很稀薄了。还有那么几个，居然和人类长得差不多，只是和自己稍微有那么一点区别而已。自己这么纯正的人类，是那么容易找到的吗。
这话好像有点别扭，池南心中暗自嘀咕着。就在他们说话的时间，一个身影走了出来。这个身影面容苍老，满脸都是皱纹，仿佛老树皮一样。
“远来的客人啊，请上来说话，你们去拿来我们最好是水果招待我们的客人。”说完，老者慢慢的走了回去。在此人说话的时候，所有的半精灵都闭上了嘴巴。
“那是什么人，怎么这么苍老？”池南一脸怪异的询问。
莫伊鲁则是带有点点的憧憬和崇拜：“那个是我们部落的大长老，已经有两百多岁了，当然老了。”这寿命可真够长的。
“等等，我听说精灵不是不会衰老吗。”池南不知道从什么地方听来的传说。
莫伊鲁更是惊讶：“你居然不知道？我来告诉你好了，精灵不是不会衰老，只是精灵只有在寿命快要到尽头的时候才会快速衰老，最终老死。”
“我们是半精灵，寿命比一般的人类要长很多，但是我们依旧会慢慢衰老，和人类一样。只要年龄大了，就会变得苍老，这一点是没有办法和精灵相比的。毕竟精灵是受到大自然眷顾的种族，而我们半精灵原本是不应该出现的。”
原来如此，池南终于明白了，这半精灵和精灵差比还是很大的。
“不过，大长老的年龄的确很大了，我们这一支精灵血脉并不是很浓郁，能够活到两百岁已经很不容易了。大长老一生都奉献给了部落，这个年纪都不能养老。”
想到红沙岭的养老制度，想到那些舒舒服服的老人，莫伊鲁就更加难过，就连两个耳朵都耷拉了下来，池南还是第一次见到莫伊鲁这样。
这半精灵的耳朵居然还能做出这样的动作，要是让那些迷妹们看到这么萌的莫伊鲁，还不要尖叫起来啊。配合耳朵，莫伊鲁诡异的让人感觉很萌。
快速摇了摇头，池南将这个想法从脑海当中扔出去，他可不想自己被掰弯。如今看看这部落当中的半精灵，大多数长得的确都非常精致美观，好像艺术品一样。可是男性半精灵能够长得和莫伊鲁一样女性化的，池南还真是没看到一个。
“走吧，我们上去。抱歉啊，我们部落可没有梯子，只能靠你们自己了。其他人最好留在这里，我们部落很多人对人类并没有太多的好感。”
人类贩卖精灵贩卖半精灵，半精灵对人类有好感才怪。池南点了点头，看向了树干。莫伊鲁正踩着树干上面的一些突起，快速往上爬。
池南对着霍恩说道：“你们都留在这里，打扫一下战场。不用跟上，这里很安全。”看到想要跟上来的霍恩，池南直接让霍恩留在这个地方。
领主发话，霍恩只能听从命令。但霍恩的眼睛，却一直都在看向池南，只要池南除了一点事情，他们就会第一时间冲过来。真是好保镖啊，池南心中想到。说完，池南走向了大树，然后踩着上面的突起，朝着上面爬了上去。
池南身体素质比莫伊鲁要高不少，可是自己爬树的经验毕竟还是不怎么样的。
周围的半精灵看到池南这么笨拙的往上爬，顿时露出了笑容，对着池南指指点点的，好像在看什么稀有动物。这样的动作，让池南也是一阵阵的无奈。
自己又不是半精灵，没有在森林里面生活的经历，能做到这样已经很好了吧。
翻了翻白眼，池南没有去管那些半精灵，几下就爬了上来。或许是因为池南的态度，导致周围的半精灵更加的肆无忌惮，还能听到不少人的笑声。
走入前方的树洞，池南发现这树洞果然和自己想的一样非常狭小。就算中间已经挖空，可是这里依旧非常狭窄，和自己的树屋是根本没有办法相比的。
不过这里面倒是放了很多东西，还有不少书籍。没错，就是书籍，但这些书籍，并不是羊皮纸制造的书籍，而是兽皮装订起来的，非常粗糙。还有一些薄薄的木板，也不知道是什么品种，用了什么方法处理，每一块木板上面都有一些图画。
周围墙壁上，还有一些类似于壁画的东西，看上面所画的场面，似乎是某一次大规模战争。也不知道是什么时候的，或许这是半精灵的一种独有的记载吧。
“大长老您好，我叫池南，身份不用自我介绍了。我们领地是用植物建立起来的，已经非常富庶，有我在，红沙岭一定可以变成一个人类和半精灵和谐生存的领地。”
苍老的大长老双手一按：“请坐，孩子，我相信你。我们慢慢的谈。”
池南只好坐下，这个时候一个半精灵少女蹦蹦跳跳的走了进来，将一个篮子的水果连带着篮子一起放在了桌子上。“吃吧，这是我们这里最好的蓝浆果了，平时我们都舍不得吃。”半精灵和精灵一样，可以依靠水果当做食物，补充自己所需。
但是对于池南而言，水果只能当做零食，绝对不可能当做主食。
见到大长老拿起一个，池南也拿起一个，咬了一口，池南眼睛一亮。这蓝浆果味道真不错，完爆了自己领地的那些改良水果。改良一下，一定可以当做一种奢侈品来出售。
“好了米莉亚，你出去吧，族长还需要你照顾呢，不要在这里浪费时间。”
大长老不轻不重的呵斥了一句，原本对池南充满好奇怎么都不肯走的半精灵少女，吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的离开了这个地方，经过门口的时候还冲着池南眨了眨眼睛。
“那么大长老，你们现在就跟着我们走吧，早一点到达红沙岭，也能早一点过上安稳的日子。半精灵在我们红沙岭，我可以保证拥有正常合法的权力，以你们的能力，一定能够找到好工作，以后吃喝都不会发愁，想要参军我更加欢迎。”
池南可是要将这些半精灵当做是自己的底牌来使用的。半精灵虽然不会和那些宣誓效忠的人一样，对自己永远忠诚，但却可以保证他们不会投靠其他人类。
最重要的是，半精灵身上有自然气息，对于自己的各种植物亲和度更高。池南有一个设想，或许需要这些半精灵来帮助自己完成。
“原则上，我是同意的，但是其他人肯定不愿意。因为，我们这些年来，不断受到嗜血猴的攻击，损失了很多人，双方的仇恨已经很深了。”
池南有些奇怪：“那些嗜血猴不是已经被杀干净了吗。”
大长老摇了摇头，慢慢的说着：“当然不是，那些嗜血猴都是嗜血猴领主派来的，他们的领主实力达到了青铜级别，虽然只有一个，但却是这一带的霸主。嗜血猴领主一直想要将我们杀干净统治这个地方。如果不是那个领主自己不能来，我们早就死干净了。”
“可是，想要让我们离开，你就必须帮助我们先报仇。否则很多年轻人是不会跟着走的。看你带来的人这么多，而且都是黑铁战士，应该能做到。”
池南有些迟疑：“可是这样的话，我的军队损失会很严重。”想到在巨木城看到的水蛇魔兽，也是青铜级别的，面对这种生物，不损失是不可能的。
大长老一脸淡然的说道：“不过是一些人类而已，根本就没有什么保护的必要。”
这慈祥的老人，居然对人类的成见这么深，池南不由的皱起了眉头。“他们都是我的近卫，已经向我效忠，我不可能为了帮你们报仇就让对我效忠的人去送死。”
大长老眼中光芒一闪，继续开口说道：“原来效忠了吗，人类居然会向半精灵效忠，真是不可思议。但是，如果不能报仇，大多数人都不会愿意离开的。”
这还真是难题，莫伊鲁有些忍不住了：“领主大人，你们就去试试吧，如果不能报仇，我也不会回去的。毕竟，我的父母都是死在嗜血猴手中的。再说，你不是有很多特殊手段吗。正面攻击不行，可以使用其他的方法。”
鉴于书评区骂人的事件，希望大家都文明一点，骂作者也就算了，不要骂其他发评论的人，大家都是有素质的人。
池南离开之后，莫伊鲁独自留在了大长老的家中。池南现在可不会出发，刚刚经历了一场战斗，现在自己的士兵们已经非常疲惫了。
在半精灵们的安排之下，池南带着众人准备进入一些树洞进行休息。这个部落曾经的人口也是有过不少的，因此这个地方有很多空余的树洞，足够装下这么多的人。
“大人，我们这一身很难爬上去啊。”霍恩看着高高在上的树洞，指着自己的身上。身上虽然不是重盔甲，但也的确是红沙钢制作而成的盔甲。原本就不擅长攀爬的人类，在这种情况下，要上去还真不是一件容易的事情。
他们可不是半精灵，一身沉重的盔甲，导致树干上面那些突起根本就不可能撑得住住他们。
池南摆了摆手：“看我的。”随后池南魔力膨胀，周围的大树开始发生了变化。一根根木头棍子从大树上面生长了出来，一根接着一根，仿佛梯子一样。
这样连接起来的木棍在延长到一定程度之后，开始横着生长，最终形成了一块块木板，组建成了一道道旋梯。“很结实，上去吧。”池南做完之后拍了拍手，一脸轻松。
“是大人，如果遇到了什么事情，您直接开口，我们会在第一时间赶到。”霍恩依旧不怎么相信那些半精灵，对着池南压低声音说道。
“哇，好厉害啊，我都做不到呢，你是怎么做到的。”旁边，一个清脆的声音响起，池南一回头，不知道什么时候，米莉亚走到了他们的旁边，就坐在一根树枝上面，晃动着两条白皙的小腿，一脸惊讶和好奇的说道。
池南回头看了一眼，这才对着霍恩说道：“放心吧，半精灵都很友好的。”
说完之后，池南这才回过头对着米莉亚说道：“我也不知道我是怎么做到的，因为我天生就能控制植物。说起来，自然法师到底是怎么系统修炼的我都不知道，你能教我吗。”
“你居然没有修炼过，真不愧是自然之子，身上的自然气息这么浓郁，天生就能控制植物啊。这样吧，我来教你自然魔法好了。”说着，米莉亚直接从树枝上跳下来。
池南摇了摇头，这半精灵真好骗，这么容易就来教自己魔法了。这要是换成其他法师，绝对不会这么轻松。不过这也是一个机会，池南沉下心来，将米莉亚说的那些东西一一记住。在池南和米莉亚学习魔法的时候，莫伊鲁终于忍不住了。
“大长老，您为什么要那样说话，这样会让池南领主对我们产生不好的印象的。”
“不是我们，是对我，反正我这个老家伙也活不了多久了，不喜欢就不喜欢吧。”
“可是您为什么要这样做，这样难道有什么意义吗。报仇的事情我知道，但是您平时可不是这么漠视生命的，即便是人类也一样。”
大长老依旧淡然的说道：“我只是想试探一下，我不知道我们到了人类领地之后会不会生活的好，所以我需要看一下，他在领地当中的话语权有多高。能这么肯定的回答，这说明他的领地已经完全被他控制，我们可以放心了。”
“大长老，难道你不相信他，他是一个半精灵啊。半精灵是不会说谎的，这是从精灵一族那边传承过来的优良品质，是刻印在我们骨子里面的。”
大长老轻轻点头：“你说的没错，但是善良的半精灵也会受到别人的欺骗。我要确定，是不是人类欺骗了这位自然之子。”
说着，大长老起身，看着远处的天空。“自然之子啊，能力果然不是我们能比的，在这位自然之子的带领之下，我想我们一定能够过上安稳的生活。”
莫伊鲁叹了一口气，大长老一心为了整个部落，宁可自己受委屈。
良久，大长老转头说道：“你也去看看族长吧，等到族长醒过来，这件事情就告诉他。这么大的事情，没有族长的授意是不行的。
莫伊鲁点头，随后身形一跃离开了这里。只是在刚到门口的时候，大长老的声音再次传来。“待会你回来，今天晚上和我说说红沙岭现在的情况。”
第二天一大早，池南就带着一群人出发了。目标，正是外面那个嗜血猴领主的领地。此时经过一次大战，嗜血猴和周围的魔兽野兽们都损失惨重。
所以这一路走过来，居然没有半点阻碍，就连一些麻烦的野兽和昆虫都没有看到。因为之前的大战，导致这些东西都已经离开了这里，短时间之内是不会回来的。
“那个嗜血猴领主肯定不知道他的手下死的这么快，一直没有回去，至少能够拖延三天的时间，我们抓紧时间过去看看，有机会就弄死他。”池南回想着今天大长老对自己说的话，同时告诉了其他人，近卫们只是闷着头跟着自己赶路。
不知道过去了多久就，一行人悄悄靠近了嗜血猴领主的地盘，隔着老远，一群人静静的隐藏在原地，偷偷往远处看了过去。那个地方，满山遍野到处都是嗜血猴。
“大人，目测这些嗜血猴的数量在两百到三百之间，不知道还有没有更多的。到了晚上，应该会回来不少。黑铁层次的嗜血猴有十六个，最前面的那个应该就是嗜血猴领主了，他身上的气息让属下感到害怕。”霍恩小心的指着前方说道。
此时一行人距离嗜血猴至少有五百米以上，他们可不敢逃靠近。这个地方，是嗜血猴平时活动的边缘，要是继续靠近，恐怕就会被发现了。
池南点了点头，面对这样的大族群，还有一个青铜级别的嗜血猴领主，直接冲过去的话，肯定要损失惨重，能不能击杀掉对方都不知道，太危险了。
虽然池南已经做好了计划，但却没有直接动手，而是在旁边观察了起来。“你们和我一起，观察一下这些嗜血猴的行动规律，到时候我们总结一下。”
池南说完，一边观察，一边回想着米莉亚交给自己的自然魔法。所谓自然魔法，是需要感受自然，然后从大自然当中汲取一股自然的力量。最终将这股自然力量和自己的精神力融合起来，形成一种特殊的有别于一般法师的魔力。
其他的法师，魔力是依靠元素或者是其他的东西，与自身精神力融合起来形成的。
这一点池南已经知道，但是自己的生命魔力，明显不是这么回事，而且游走于自己的全身，并不是集中在自己的眉心魔力源泉的位置上。
所以自己的魔力更加庞大，更加纯粹，但却没有其他自然法师那样凝聚。
自然法师施展魔法，是依靠自己的魔力直接控制植物，加以暂时性的催生，或者是用魔力凭空凝聚起来，形成特殊的木质结构进行攻击。
就好像之前的木刺就是这种情况，但是池南自己却做不到。池南也想过让这股力量和自己的精神力融合，可是这股生命魔力太霸道了，只能淬炼提升自己的精神，却怎么都不肯融合，更加不肯收缩在某一个地方，形成一股凝聚的魔力。
其他自然法师所施展的魔法，自己也只能模仿一些控制植物类型的。那种直接攻击防御甚至是治疗类型的，池南就没有办法模仿了，至少现在做不到。
经过一天的学习之后，池南知道，自己恐怕是没有办法正统的学习自然魔法了。真不知道自己这种能力是好是坏，强大是强大了，但却总是不受自己控制。
这股力量并不是自己修炼来的，而是源源不断受到自己催生植物反馈的力量提升的，感觉好像不是自己的一样。池南心中多少有那么一点不安，总感觉这不是自己修炼来的力量，迟早有一天会出现问题。不过现在，他也没有办法。
时间缓缓流逝，等到池南醒过来的时候，时间已经到了夜间。
“大人，我们已经总结完毕了，这是我们总结的规律。”
看到池南清醒过来，霍恩这才上前，小声的诉说了起来。池南有些脸红，刚刚自己说要一起观察的，结果自己走神了，而且一走就到了晚上。
“不着急，先找地方扎营休息，然后慢慢说给我听。”池南招呼这大家慢慢退后，这个地方明天不知道会不会有嗜血猴到来，所以不能停留。
一边吃着东西，霍恩一边将大家总结观察到的规律告诉了池南，其他近卫也在时不时的插嘴补充一句，慢慢的一个完整的画面出现了。
晚上，果然有不少嗜血猴回到了这里，整个嗜血猴的族群，居然达到了五百个以上。这些猴子会在回来之后，统一到中央的空地那边分配食物，分配劳动成果，然后就是一场宴会。看样子，这是平时就有的。
最前面那个位置，就是嗜血猴领主所在的地方，这个领主也是这一群嗜血猴的统领。各种结构，和一般的猴子族群似乎没有什么区别，等级森严。
每天也只有这个时候，所有的猴子才会都集中在空地这个地方。其他的时候，大量的猴子会在周围山林里面不断的穿梭，不少猴子还会在树上不下来。
“这么说，嗜血猴领主的位置是固定的，其他几个强大的猴子统领的位置也都是固定的，而且每天在这个时候都会到中央空地去。等到吃完了，就会分散开，不少会在输上睡觉是吧。”霍恩点了点头，他们观察的情况，就是这么回事了。
“既然如此，那么今天晚上是不能休息了。唯一能够灭掉这些猴子的机会，就是猴子们聚餐的那个时候。”池南眼睛发出明亮的光芒。
“大人，您要怎么做，需要我们帮忙吗。”霍恩打起精神来说道。
池南摆了摆手：“不需要那么麻烦，你们给我警戒，保护好我就行了。”
说完的同时池南也吃完了，抗拒着睡意，池南快速悄然的走到了之前观察的地方，然后继续前前进，靠近到了距离猴子们非常近的一个地方。
霍恩带着几个人在周围境界。其他人则是分散开，争取将周围一切有威胁的东西都解决掉。只是因为池南的命令，没有人敢随便乱来。
“哼哼，就让你们见识一下，什么叫做植物掌控者的布局能力。”池南将一些种子扔出去，就在自己的面前。接着，魔力催动之下，种子开始快速生长。一些不起眼的小草慢慢的生长开，等到一定程度的时候，就会重新孕育种子。
新的种子洒落下来，在一股神秘力量带动之下，再一次朝着前方活动，然后重新生长。
“没想到，这植物网络的作用居然也这么明显。”池南将自己的植物和植物之间互相纠缠，通过植物的连接，直接将自己的魔力输入。
这不是隔空注入魔力，但却能够让自己的魔力完美的传输到远处。“以后在自己的城市里面构建这样一套网络，那么在我自己的城市，就会成为我真正的主场。”
池南现在能够控制植物的范围已经很大了，范围超过了五百米，超过多少自己也没有去研究过，但肯定很大。但如果有网络连接，池南甚至有把握控制两三公里的范围。这一片区域，所有连接起来的植物，自己都能轻松控制。
不过现在不是考虑这些事情的时候，池南不断的催生，毫不吝啬自己的魔力。随着池南的控制，慢慢的，周围越来越多的小草生长了出来。
漫山遍野，尤其是猴子们聚餐的那个地方，更是密密麻麻，仿佛空地都变成了一片绿色的草地。原本一些杂草，都被挤得看不到了。
“大人，您已经一个晚上都没有休息了，赶快睡一会吧，有我们在，绝对不会让任何人打扰到您的。”刚回来，近卫们就围了过来。
已经一夜没睡的池南的确有些困倦：“好吧，那我去休息了，你们没有休息的人也一起休息吧，不要太累了。”池南走向了自己的帐篷。
同时池南也心中感慨，以前上网的时候，往往连续见天不睡觉都行，怎么如今实力更强了，抵抗睡意的能力也更好了，反而会感觉这么疲惫的。明明自己好几天不睡觉也不会有事的，看来，果然是这段时间消耗的魔力太多的原因吗。
一边想着，池南很快就沉沉的睡了过去。直到中午，池南这才醒了过来。感受一番自身，昨天晚上几乎消耗干净的魔力一觉醒来居然完全恢复了。
走出帐篷，池南对着旁边的一个近卫询问道：“过去多长时间了。”
近卫连忙说道：“刚到中午，那些猴子们都出去找吃的了。”
池南轻轻点头，猴子们也有猴子们自己的规矩。平时找到的食物，可以自己吃，但是必须要将最好的一部分带回来，这是留给晚上吃的。
一些没有找到足够食物的嗜血猴，会在这个时候通过这些东西吃饱。最重要的是，最好的东西，那是一定要进贡给嗜血猴领主的。其他差一点的，会留给其他的统领。一般的嗜血猴，只能吃到最差的，而这些嗜血猴，也是非常自觉的。
真正找到好东西的嗜血猴，几乎没有自己偷偷将其吃掉的，真是有趣。或许，嗜血猴内部，还有什么自己不知道的规矩在制约着它们吧。
池南吃完不知道是早饭还是午饭的饭，然后通过昨天回来的时候留下来的那一条网络线路，直接沟通了远处山坡上面的大量植物。
“因为魔力不够，所以密度还是不够，今天争取在傍晚之前将其增加一些。”池南开始继续远距离催生，这个地方距离嗜血猴的位置，至少有八百米。
但是有一条完整的网络连接之后，池南发现自己的魔力居然能够无损的到达任何一棵植物的体内，这种方法果然和自己想的一样，非常好用。
猴子们早上起来的时候，也奇怪的发现了自己面前这一片区域的变化。原本的空地，整个变成了一大片的草坪，但是嗜血猴并么有在意。
或者说，嗜血猴根本就没想到这些东西到底是什么东西，还以为是普通的草地呢。没有人类那么多心思的嗜血猴，很快将其放过了。
就算脚下的小草生长速度非常快，越来越多，也再也没有引起这些嗜血猴的关注。或许嗜血猴发现这些东西没有什么危害，所以也不在意了。
宴会和平时一样，到了傍晚时分，所有的猴子陆陆续续的回到了这里，然后聚集到了中间空地上。所有的食物带回来的都放在了中间空地，然后嗜血猴们根据自己的地位，围坐在旁边，形成了一个大大的圈，领主依旧在自己的位置。
看到没有什么变化的局面，池南松了一口气。“很好，和昨天观测到的一样，既然如此，那就活该你们倒霉了。”池南心中默默想到。
空地上，嗜血猴领主依旧在大声的叫着，不知道在发布什么命令，还是在训斥，或者是例行的驯化。猴子的语言，池南可不懂，也没有必要去懂。
在傍晚之前，池南可是将自己全身所有的魔力都通过网络注入到了前方那些植物当中，就等着现在爆发了。留下一点魔力作为种子，池南心中一动，魔力瞬间完全爆发。
“嗖”巨大的破空声响起，大量的尖刺直接从地面之下直刺而出。因为速度太快，带起了一点声音。一根尖刺的声音自然不会很大。可是整个空地上，仿佛刺猬一样满满的都是尖刺，这样的声音就很大了。反正已经攻击，池南可不会在乎会不会暴露。
正在训话当中的猴王，忽然发现周围出现了无数尖刺，这些尖刺每一根都有一米长左右，但却将自己的全身都给刺穿了。虽然不知道为什么，自己一点都不疼。
可是看看下方，自己的手下被刺穿头部的，刺穿身体的，瞪大眼睛临死都不知道到底发生什么的，到处都是。就这一下，自己的手下已然死去了大半。
剩下的那些，也只能苟延残喘，而且这些嗜血猴几乎瞬间就陷入了昏迷当中，被麻痹毒素麻痹了。那些还没有死亡的，现在也只能等死了。这么多嗜血猴同时遭受到致命打击，居然没有发出一声惨叫，这种情况也是够诡异的。
池南看到这一幕，心中一动，一脸兴奋，其他的近卫们更是直接欢呼了起来。就这一次攻击，就将嗜血猴都解决了。
一方面，近卫们因为有这样一个强大的领主而感到自豪，另外一方面，近卫们也因为不能帮助领主分忧解难而感觉心中惭愧，暗暗发誓一定要回去好好修炼。
池南自己也是兴奋不已，但是他知道现在还不算完。那些尖刺瞬间收回，嗜血猴领主顿时感到全身无力，有一种要倒下去的感觉。就在这个时候，地面上无数草根生长了出来，朝着而自己缠绕而来，其他嗜血猴也都在被缠绕的范围之内。
此时此刻，那些受到池南重点照顾的黑铁级别嗜血猴，就剩下两个还活着，运气好没有被伤到要害，但看样子也差不多了。
看到这种情况，嗜血猴领主就算再怎么白痴，也知道自己受到攻击了，而且自己的状态非常不对。嗜血猴领主发出一声惨烈的叫声，声音仿佛能够穿透空气。
就算池南，也被这叫声吓了一大跳。接着，嗜血猴统领朝着这边看了过来。池南心中一动，刚刚自己的近卫们欢呼声，告诉了这个嗜血猴自己的方位。
再一次刺出的地刺蕨尖刺，将几乎所有的嗜血猴都击杀了。之所以说不是全部，那是因为还有那么三个嗜血猴是没死的，第一个就是那个嗜血猴领主。
嗜血猴领主的防御，在地刺蕨的尖刺之下简直和薄纸一样，这可是青铜级别的植物。受到池南的强化和激发，将所有潜力发挥出来的地刺蕨尖刺，简直不是一般生物能够抗衡的。即便是厚实的红沙钢铠甲，也能轻松将其刺个对穿。
嗜血猴领主，同样没有办法防御。但是嗜血猴领主太高了，比一个正常人还要高的多。一米多的尖刺，根本就没有办法伤到他的心脏。
就算其他要害被伤到，嗜血猴领主一时半会也没有死亡。
另外两个是运气比较好的嗜血猴，因为这两个嗜血猴都在石头上面，这大石头上没有办法生长植物，因此两次攻击都没有伤到这两个家伙。
但此时，这两个嗜血猴也被吓到了，缩在石头上一动不敢动，将自己弄的好像是一个球一样。这两个家伙，池南就完全没有去理会的必要的。
而其他的嗜血猴，第一波没有击杀的，基本上也都倒在了地上，第二波攻击的时候，全身都变得仿佛马蜂窝一样。尖刺是不大，但是很长，伤口很深。倒在地上的嗜血猴，直接就被尖刺刺了一个对穿，而且还是很多洞口，不死才怪
再次发出凄厉叫声的嗜血猴领主，拼命的扬起了爪子，对着池南的方向，狠狠的一挥。爪子上面红色光芒凝聚而出，接着居然喷发了出来。
“不好，保护领主大人。”霍恩第一个反应了过来，直接挡在了池南的面前。其他近卫听到声音虽然不知道是怎么回事，但是身体本能比思维还要快。
这个时候，就显示出他们平时训练的成果了。在池南前面的近卫们，几乎同一时间挡在了池南的前方。嗜血猴领主爪子上的红光，忽然爆发而出。
仿佛一道道锋利的血色利刃，横空而出，沿路所过之处，所有的树木通通被切开。这样恐怖的场面，就算是池南也被吓了一大跳。
“该死，这个家伙不是快死了吗，怎么还能反击。这东西不是近战的吗，怎么还能发出远程攻击。”池南知道，自己恐怕是想错了。就算是近战的魔兽，到了青铜级别之后，也不能等闲视之。当初自己能够击杀绿头蝎，到底是多么幸运啊。
红光所过之处，一片飞沙走石，所有的大树都被切断，石头不是被击碎，就是被切开。红光几乎瞬间跨越了八百多米的距离，狠狠的命中了最前面的近卫们。
“轰”仿佛爆炸一般，最前面的近卫直接被炸飞了出去，砸在了后面第二排的近卫身上，将后面的近卫砸的不断后退。直到第三排的近卫将其挡住，这才停了下来。
“噢，该死的嗜血猴，这也太夸张了吧。明明我也是青铜级别的，怎么就没有这么厉害。”池南一边吐槽，一边控制地刺蕨第三次攻击。
池南看也不看，连忙往前跑去。“你们怎么样了。”池南没等过去，就被近卫们拦住。近卫们将池南一圈一圈的包围在中间，牢牢的盯着周围。
池南指着前面：“都愣着干什么，没看到嗜血猴领主已经死了吗。”池南也是现在才看到，但他说的理直气壮。攻击一次之后的嗜血猴领主，直接没有了力量挣脱身上的绊马草，被绊马草拉的弯腰下来，完全没有办法直起身子。
结果这样就达到了地刺蕨攻击的范围之内，第三次攻击，嗜血猴领主自己也变成了一个马蜂窝。最重要的是，拉低身体之后，心脏被刺穿了。
嗜血猴领主看着自己被刺穿的心脏，感受着全身快速流逝的体力，终于放弃了。发出一声惨叫之后，也没有看向池南的方向，就这样闭上了眼睛。
直到确认嗜血猴领主死亡之后，其他近卫们才终于放开。“大人请放心，我们没有大碍，经过这么远的距离，嗜血猴领主的攻击已经减弱很多了。”
最前方，霍恩的声音响了起来，只是有些嘶哑。几个近卫们心中庆幸不已。如果之前他们直接冲过去攻击的话，一般的嗜血猴的确不用怕。
但是面对嗜血猴领主这样的攻击，他们最后能活下来肯定就不多了。还有其他黑铁层次的嗜血猴，速度太快，也不是他们能够轻易跟得上的。
此时众人看看自己的样子，最前面的那几个近卫，身上的铠甲都被打穿了。好一点的，好留下了一层薄薄的铁皮。最倒霉的两个，铠甲直接被撕开，下面皮开肉绽的，看上去异常的恐怖。而且伤势，也绝对不是那么无碍。
霍恩还好一些，虽然也被撕开了铠甲，但是自己的斗气强大，硬生生的依靠自己的斗气扛了下来。但这几个人也没好过，身上的骨头都断了好几根。
后面两排的人倒是没有什么事情。“好好休息，先包扎一下伤口，等回去以后让自然法师给你们治疗。”池南自己是没有办法了。
自己的生命魔力虽然对于恢复伤势也有一定的作用，但是这样的伤口他却不敢乱来。他可不会正骨，要是让骨头长歪了可就麻烦了。
治疗伤势这方面，还是常年和这方面打交道的半精灵自然法师最擅长了。其他近卫们快速制造了几个担架，将这些他抬上去。池南看着满地的嗜血猴尸体，随口说道：“打扫一下战场，将嗜血猴的尸体都带上，我们带回去给其他人看看。”
池南心中也有一口气憋着，他都没想到这些嗜血猴居然这么强大。就这样，自己带来的人还被大长老要求来给他们报仇，这本来就没打算让他们全部都回去吗。
池南回头看了一眼趴在地上的嗜血猴领主，狠狠的跺了跺脚。领主下面的尖刺再一次爆发而出，直接将领主整个身体都刺穿，直接穿透。
嗜血猴领主的尸体，也被扎的原地跳了一下，悬浮在半空中。等到尖刺收敛，这才重重的砸在了地上。“都收拾好，我们这次回去好好炫耀一下，吓死那些半精灵。”这话似乎有点奇怪，其他近卫们心中想到，但是领主这样说，他们也不敢反驳。
很快，近卫们就用树枝做了一些拖车，然后将嗜血猴的尸体堆积在了上面。还有一些侍卫，干脆将嗜血猴的尸体穿在棍子上，扛着回去。
一个近卫最有趣，将好几个嗜血猴一个个的绑起来，连成一串，绑在棍子上，好像扛着一个风铃，走过之处，异常的招摇。
“这些嗜血猴，原来也是杂食动物啊。”池南在一边看着，并没有插手。
就算要动手，近卫们恐怕也不会允许。这些嗜血猴，平时最喜欢的还是肉食，嗜血猴也会打猎。但是抓不到猎物的时候，大部分嗜血猴都会是野果。
毕竟是猴子，野果是可以用来充饥的。但是能够被摆放在这个地方的，基本上都是一些肉食，而且，不是动物的腿，就是动物的头。看样子，在嗜血猴的心中，腿和头才是一个动物全身上下最好的部分啊。
另外池南还发现，嗜血猴领主旁边，有一个破了的桶，桶里面还有大量的血液。其他几个黑铁级别的统领，面前也有一个简陋的木碗，里面也是新鲜血液。
难怪会被称之为嗜血猴，最好的贡品原来就是强大野兽和魔兽的血液。对于血液，真不知道这些嗜血猴到底有多么喜欢，怎么就没有生出寄生虫死掉。
这些东西，池南也没有什么兴趣，索性扔在这里。剩下两个在石头上没有死掉的嗜血猴，也被近卫们轻松追上去干掉。至此，所有的嗜血猴族群没有一个活下来。
“走，我们回去。”池南大声命令，然后近卫们抬着担架，拖着嗜血猴，开始走动。周围，其他负责警戒的近卫们则是将他们包围在中间，警惕周围可能出现的危险。霍恩还想要下来自己走，但却被池南直接按在了担架上，不允许下来。
霍恩实力强大，也没有皮外伤没错，但池南看的出来，之前的冲击让霍恩也不是那么好受，有一根骨头不知道是断了还是脱臼了。
一群人收拾好东西，浩浩荡荡的带着自己的战利品返回。池南也没有通知其他的半精灵，甚至还用自己的力量压制了周围植物散发信息。
结果等到一群人来到半精灵部落中心的时候，半精灵们才惊讶的发现，他们居然已经回来了。“天啊，快看，是嗜血猴，都是嗜血猴，居然有这么多。”
“就是就是，看样子要有好几百了吧，听说嗜血猴族群总共也没有这么多。”
“胡说，没有这么多这些嗜血猴是拿来的，不会是被一锅端了吧。这些人类居然这么厉害吗，明明人数比我们还要少，不是说人类都很脆弱吗。”
大长老在一边看到这幅景象，或多说少的也猜到了一些什么：“一般人类是很脆弱的，但这些都是真正的战士，每一个都是黑铁级别的。”
听到大长老的话，所有的半精灵懵懂的点了点头，对于外界依旧不是很清楚。但是因为大长老的话，不少半精灵忽然对于外界有了那么一点向往。
“快看，那个，那个嗜血猴好大，不会就是传说中的嗜血猴领主了吧。”
“真的好大，比其他嗜血猴大太多了。”半精灵们一脸惊叹。
大长老微微点头：“没错，那个就是嗜血猴领主，一直以来攻击我们的就是它和它的祖先们了。没想到，居然真的能够杀死这个家伙，我们的仇总算是报了。”在他们心中，谁帮忙报仇都没有关系，而且眼前这位可是一个半精灵呢。
池南嘴角微微勾起，终于享受到了装逼的快感。自己这一身往前面一站，所有的半精灵都傻眼了吧。池南努力做出一副严肃的样子。
抬起头来，池南对着上方大声喊道：“别愣着了，没看到这里有人受伤了吗，赶快下来治疗啊。”池南现在也能理直气壮起来了。听到池南这样说，其他半精灵也没有感到有什么突兀的，几个半精灵纷纷从树上下来了。
“我来看看，我就是自然法师。”米莉亚从树上一跃而下，天啊，这可是好几米啊。不是战士的米莉亚，居然一点感觉都没有，显示出了强大的弹跳能力。
看着几个半精灵快速给自己的近卫们进行治疗，池南满意的点了点头。
而大长老，也第一次从自己所在的树屋走了下来。或许是年龄太大，没有其他半精灵那样灵活是身手，只是慢慢爬下来的，动作缓慢。旁边，莫伊鲁还在小心照顾着。
池南就这样看着大长老下来，然后走到了自己的面前：“感谢你，你帮我们报了仇，我们愿意加入你的领地，从此以后完全效忠于你。”
池南轻轻点头，虽然不怎么喜欢这个老半精灵，但是半精灵说话却是没有假的。
“族长已经醒过来的，这件事情我们告诉族长，族长也一定会同意。我们现在需要收拾一下东西，然后随时都能跟着你去红沙岭。”
见到池南依旧有些不忿的样子，大长老微微笑了起来：“虽然这次我们做的有些不太好，但也是一种测试，毕竟我要为了所哟的族人而负责。领主大人，我可以告诉你，我们这附近，实际上还有一个遗迹，是以前一个强大法师留下来的。”
“什么？法师留下来的遗迹，在什么地方，你们怎么不去弄来。”
得到了一个法师遗迹的消息，池南对于大长老的那点怨念也就消失不见了。毕竟，自己的手下并没有一个人死亡，最多只是重伤不是吗。
当然了，这些半精灵以后都是自己的手下，平白无故和自己的手下怄气，这也不是一个上位者应该做的。所以，池南直接将这点怨念放弃了。
只可惜的是，就算是大长老，对于那个地方的具体情况也不是非常了解。他们只是远远的看过，但是因为一直要和嗜血猴以及其他的魔兽野兽战斗，哪怕是知道这个地方可能有对自己有用的东西，这些半精灵也不可能消耗同胞的生命去探索。
打听不到有用消息的池南，最终只能放弃，只要自己去看看就知道了。
因为半精灵们要搬家，还要收拾不少东西，因此也要花费几天的时间。正好这几天，池南也打算将那个遗迹给挖掘出来，或许有对自己有用的东西。
休息了一天之后，池南便再一次将自己的近卫们召集了起来。看看周围，来的人不是很全，那些受伤的人，今天暂时还没有办法出来。
只是霍恩这个家伙，再一次撑着伤势走了出来，真是一个硬汉啊。
“今天，我们要去探索一个遗迹，不知道会遇到什么，所以大家都要打起精神来。霍恩，你身上的伤势没有恢复，所以你留下。”
“大人，我已经彻底恢复了。”霍恩大声说道，但能听出声音当中的虚弱。
池南翻了翻眼皮：“这是命令，你必须留下来，照顾那些受伤没有恢复的同伴。还有你加里奥，你留下来看着霍恩，还有其他人，不许偷偷跟上来。”
“是大人，我一定看好队长，绝对不让人跑出去。”加里奥大声回答道。霍恩的眼睛狠狠的瞪了这个家伙一眼，居然还敢管起自己来了。
加里奥对着霍恩眨了眨眼睛，一脸揶揄，差点没把霍恩给气死。
“还有你们几个也留下来，保护其他人，这一次我带着五十个人去就足够了。战斗的事情基本上不需要靠你们，那边好像没有青铜级别的魔兽。”
既然是领主的命令，身为近卫，而且都已经发誓效忠过的近卫，只能闭上嘴巴，因为自家主人的命令是必须要听从的。只是在分配人手的时候，产生了一些争执。所有的人都不想留下来，在他们的心中，保护自家大人才是最需要做的。
但是，在池南的严格要求之下，还是有一些人被不情不愿的挑选了出来留在这里。
“你们要去那个法师遗迹吗，我也去跟着你们一起去，森林里面我比较熟悉。而且，你们不是还缺少能够治疗的人吗。”不知道什么时候，米莉亚走了出来。
“你怎么来了？还不知道有什么危险呢，再说大长老同意你去？”
池南有些郁闷，米莉亚指导过自己自然魔法，当然知道池南的情况。这个家伙除了控制植物比任何自然法师都厉害之外，其他简直就是一无是处。最基础的治疗能力，池南根本就不会，只能使用生命魔力当中蕴含的生命力来进行恢复。
可是这种自然而然的恢复手段太慢，消耗也太大，根本就不是一个自然法师应有的表现。
“是我带她来的，大长老和族长都已经同意了。”树上，一道人影一跃而下，正是莫伊鲁。莫伊鲁和米莉亚站在一起，看上去更像是姐妹两个。
池南心中吐槽了一句，想了想，这才说道：“好吧，你们就跟上吧，但是必须要服从命令。”池南看出来了，就算不让他们跟着，恐怕他们也会跟上。
莫伊鲁可是得到了大长老的密令，一定要保护好池南。因为以后整个部落的生死存亡，以后的生活好坏，可就都要依靠池南这个领主了。已经决定全族搬到红沙岭的半精灵族群，他们唯一能够依靠的只有池南，而不是其他什么人类。
虽然莫伊鲁没有明着说出来，但是他的心中也是一样。池南看向了自己的近卫：“都准备好了没有。既然好了，那么就出发。”
池南一挥手，一群人跟着池南朝着远处走去。因为有了莫伊鲁和米莉亚两个半精灵，所以一路上不需要池南自己感知方向带路了，他们两个就行。
那个遗迹距离半精灵的部落并不是非常远，还不到半天的时间，一行人就已经到了。“看，就是那个，那就是法师留下的遗迹。”
朝着远处看过去，那个地方有一座残破的法师塔，但是顶端已经断裂掉落，只留下下面的三层地上断裂的那一节，没有完全碎掉，但已经非常残破了。周围，还有不少野兽和魔兽在周围出没，附近甚至还有一个魔兽族群居住。
“难怪半精灵部落不敢来这里探索，这个魔兽族群真够强大的。没有青铜级别的，可是黑铁级别的却有二十多个。”这已经是一股很强大的力量了。
池南心中默默的思考，这些魔兽长得像是大个头的狐狸，但是脑袋上面有一根独角，是蓝色的，一群居住在这个地方，旁边放着充足的食物，所以都在原地休息。
这些魔兽每一个都有一米五的肩高，抬起头来和人差不多大，蓝色的尖角上面弥漫着一股股水汽，看样子是水属性的。“领主大人，这是独角水狐，它们能发出水箭和水炮攻击，我们部落的人没有防御铠甲所以很难对付他们。”
言外之意，那些独角水狐的攻击，自己手下的近卫是能够扛下来的。听到这话，池南也默默点了点头，如果是电流或者是火焰，红沙钢铠甲或许还无法抵抗。
但是水箭和水炮的话，只是冲击力而已，根本就不算什么。既然如此，那就不用自己花费时间来布局了，直接让自己的近卫上去将其击杀掉就好了。
池南听到这话，有些奇怪的询问：“你怎么知道那是青铜法师留下来的法师塔？”
卡罗尔指着断裂在地上的那一节说道：“大人请看，那一节和上面很多都能对上，也就是说中间没有其他缺失的楼层，这座法师塔是五层的。”
“是五层的没错，那有怎么样。”池南看了看，的确是这样。
卡罗尔一脸兴奋的说道：“因为法师建造法师塔是有规格的。一般来说，不入流的法师学徒不允许建造法师塔。一些城市用来防御的一层法师塔，就是这些学徒来照顾的。真正的法师，从黑铁层次开始，就能个建立三层法师塔。”
“青铜级别的法师能够建立五层法师塔，白银级别的七层，黄金级别的九层，更高的我就不知道了，这是整个世界都通用的法师塔建造规格。”
池南惊讶的看着卡罗尔：“那么如果有人一定要多建设几层呢。”
在池南看来，不就是几层高塔吗，根本就没有什么要紧的。
卡罗尔摇头说道：“不是那么计算的，建立法师塔需要大量的珍惜材料，法师塔越高，所消耗的也就越大，这根本不是一般人能够承受的。”
“即便是法师，一般建设法师塔也要筹集大量资金，需要当地的贵族甚至是一个国家的来支持，因此法师是什么实力就几层，很少有人会给他们多余的建造几层。”
“难道就没有例外了吗？”池南越来越感到有趣了。
“这是不可能，法师塔的规格不仅仅是建造那么简单，还关系到法师本身。法师才是法师塔的核心，超过自己层数的法师塔，法师根本就没有办法控制住，发挥不出什么威力。而且实力不够的话，还容易被其他高等级法师窥视。”
池南这下明白了，难怪卡罗尔能判断出来。“这一个法师塔可能是法师自己建立的，至少也是青铜级别的法师，当然也有可能受限于自己资金的问题，只能建设五层。”
听着卡罗尔的判断，池南的脸色越发的有趣了起来。“那么，卡罗尔，你是怎么知道这么多的。我记得，你好像也是平民出身，智慧卷轴里面可没有这些。”
卡罗尔有些不好意思的说道：“那个大人，自从得到了智慧卷轴以后，我才知道知识对于一个人的重要性。所以平时在领地的时候，我经常去请教领地里面一些学者，这些都是从罗米加拉那里打听到的。”
池南的脑海当中出现了一个仿佛肉山一样的肌肉女，再看看身材匀称的卡罗尔。如果不是知道这个家伙肯定没有什么问题，池南都要怀疑他的审美观了。
“好吧，看来你以后能够当一个博学士了。不要浪费了自己的天赋，多学一点总是好的。说不定以后你还能成为近卫团里面的智囊。”
“大人太夸奖了。”卡罗尔哪里还有刚刚侃侃而谈的自信，满脸的不好意思。
“好了诸位，不管这个法师塔怎么样，我们现在要做的，就是先解决掉那些魔兽。那些独角水狐解决掉之后，其他的也就没有什么了。”
就在池南刚刚说完，空中忽然一个黑影降落下来。一个浑身金黄色巨大的身影降落在高塔的旁边。池南这才发现，那个地方似乎有一个鸟巢。
这巨大的爪子，锋利的喙，还有那钢刀一样的翅膀，凌厉的眼神。狮子一样的身体，还有那来回摇晃好像鞭子一样的尾巴，无一不说明这个魔兽的种族。“这是一只狮鹫？这颜色金光闪闪的真不错啊。”池南两眼开始发光了。
“大人，准确的说，这是一只金狮鹫，并不是普通的狮鹫。从大小上面来看，应该还没有完全成年，看他的样子，应该是黑铁巅峰，或许将来能够成长到青铜级别。”
回头一看，说话的果然是卡罗尔。面对那个金狮鹫，周围的独角水狐们警惕了起来，但却没有太当回事。对于这个老邻居，它们互相都是非常熟悉的。
金狮鹫会飞，所以不在乎这些独角水狐。但是独角水狐会远程攻击，而且数量又多，大家都是同一个级别的，独角水狐也不会怕这个金狮鹫。
这些家伙，在一起居住已经很长时间了。“法师塔能够聚集魔法元素，周围最容易吸引这些魔兽了。还在有这个金狮鹫在，一般的魔兽也不敢靠近这里。”
“你说，我们把那个金狮鹫抓住怎么样，这么威武，一定是一个好坐骑。”
卡罗尔脸色有些怪异，既是兴奋又是有些尴尬。“有什么话就直说。”
“大人，这是一只金狮鹫。”卡罗尔小心翼翼的提醒着。
“我知道是金狮鹫，那又怎么样，难道金狮鹫就不能抓了吗。还是说，没有人能够训练。”池南并不知道卡罗尔到底是什么意思。
卡罗尔小心点说道：“训练狮鹫当然是没有问题的，我们帝国就有很多专业的狮鹫训练者，但是这些人都掌握在皇室和几个大贵族的手中。不过问题不在这里，大人，您难道忘记我们王国的名字了吗。”卡罗尔还在小心的提醒。
“知道啊，不就是鲁斯亚拉王国吗，这和名字有什么关系。”
这下，所有的近卫们都看不下去了，一个个低着头，似乎这件事情所有的人都知道一样。“给我说清楚，到底是怎么回事，一个狮鹫而已，还犯法了不成。”
“当然不会犯法，有能力建立狮鹫军团也没有问题。比如说我们帝国最强大的一个公爵，领地上就有一支狮鹫军团，而帝国方面也只有两支。”
池南眼睛微微眯起，狮鹫军团，这可不是好对付的。自己的气动炮可打不到天上去。豌豆炮虽然能，但是一看就知道，基本上不会有什么效果。
米莉亚一脸好奇：“快点说啊，难道鲁斯亚拉王国这个名字还有什么其他的含义吗？”米莉亚一路上表现出来的好奇心，完全不同于其他的半精灵。
简直就是一个问题少女，一路走过来，不管想到什么或者是看到什么都要询问。池南被这个丫头烦的够呛，不过现在这个问题，他自己也很好奇。
卡罗尔知道，自己的大人是真的不知道了。“大人，实际上王国里面大部分人都知道。鲁斯亚拉是一种古语当中发音，意思就是金狮鹫。我们鲁斯亚拉王国，实际上还有一个名字，叫做金狮鹫王国。”卡罗尔终于说出来了。
“金狮鹫王国？就是眼前的这个东西吗。”池南一脸怪异。
“是啊大人，难道您不知道吗？我们王国皇室的徽章和旗帜，就是一只金色的狮鹫。”
“可是那又怎么样，难道金狮鹫就不能个人持有吗。”池南不想放弃。
卡罗尔只好解释道：“王国有法律规定，捕捉到金狮鹫必须上交给皇室，任何人不得私自隐藏金狮鹫，这是王国的象征，不过也不是没有好处。”
说道这里，卡罗尔兴奋了起来：“金狮鹫只要能够抓住并且献给皇室，一定能够得到皇室的嘉奖。至少，一个铁十字勋章是少不了的。”
卡罗尔继续说道：“据说上一只金狮鹫早在二十年前就已经死了，这二十年以来，一直都没有出现新的金狮鹫。所以如果现在给皇室送去一只的话，一个铜十字勋章绝对不会少。”
池南翻了翻白眼，不就是铜十字勋章吗，自己又不是没有，根本就没有什么用处，再来一个也就是荣誉徽章而已。对于池南来说，他还真没有感到有什么荣耀的。或许因为自己原本就不是这个世界的人，所以意识有些不同吧。
“难道就没有其他的好处了吗？”池南有些不甘心的询问。
众人沉默了，被他们看的比生命还要重要的荣誉，这位大人从来就不放在心上。
“应该没有了吧，这种事情最好是不要提，毕竟这本来就是王国法律规定的。不过有了这个好处，以后要在王国之内行走，也会更加轻松一些。”
池南想到这里，终于无奈的点了点头：“你说的没错，过一段时间就要去帝都学习了，那边人生地不熟的，送上一只鸟，至少也能让自己好过一点。算了，吃亏就吃亏吧，以后想办法赚回来。”池南一咬牙，终于放弃了。
不过这金狮鹫，也要先抓到手才行。“黑铁级别的吗，虽然会飞，但是起飞也需要一定的时间，所以抓住这东西还是有可能的。”池南心中盘算了起来。
“既然这样的话，那么今天我们就先不动手了，我要布局。”说着，池南坐下来，开始在地上种植绊马草。绊马草生长，然后散落种子，往远处继续生长。在池南的控制之下，这些绊马草生长成了一条直线，慢慢朝着金狮鹫的方向蔓延而去。
这金狮鹫的个头比一匹马还要大一倍以上，自然不会在乎这点生长的小草。或许因为自身经验不够，也不觉得有什么奇怪的。
就这样无声无息当中，绊马草一点一点的生长了过去。当绊马草生长到了金狮鹫的巢穴旁边的时候，池南趁机将地刺蕨也扔了过去。用地刺蕨蔓延，消耗太大，还是用绊马草最好。这是经过上次战斗之后，池南总结出来的经验。
时间慢慢的过去，一整夜的时间，池南只是偷偷布好局，但并没有动手。“休息一下吧，现在不是动手的时机，等到明天黎明时分，我们就动手。”
想了想，池南询问道：“对付那些独角水狐你们有把握吗？”
卡罗尔作为这个队伍当中第二个正式战士，还是非常有话语权的：“大人，天黑不行，我们看不清楚，容易出现危险。不如等到黎明之后，太阳升起的时候。”
池南想了想，便点头说道：“没问题，反正看着这个狮鹫也不可能天不亮就醒过来。”准备好之后，留下几个人在这里盯着，其他人开始休息。
就连一直都非常好奇的米莉亚，此时也闭上了嘴巴。一整天不断的问问题，让米莉亚感到非常疲惫。或许，唯一不觉得疲惫的就只有池南了。
今天没有过多的消耗自己的生命魔力，池南感觉自己的状态还是非常不错的。只是布局一直狮鹫，不需要和上次那样遍布一整个广场，消耗真的不大。
“自然魔力没有办法缓解人们的疲劳吗，还是说因为量不够，等级太低的原因。”池南默默的想着，米莉亚是部落里面少有的自然法师，可是本身毕竟还很年轻，因此米莉亚的魔法等级才仅仅是接近黑铁级别，并没有达到黑铁层次。
现在的米莉亚，只是一个魔法学徒。可即便是如此，米莉亚在自然法术恢复伤势这方面，依旧比自己要强得多。谁让自己，不会真正的自然魔法呢。
“不能用生命魔力来代替自然魔力，那就想办法模仿吧。”池南心中默默的想到。眼前的法师塔，里面肯定有很多魔法资料，这就是自己完善下去的机会。
池南坐在原地，闭上眼睛假寐。不知道过去了多久，池南听到了身边的一点动静，微微睁开眼睛，看到的是米莉亚正准备将自己叫起来。真是的，明明昨天晚上那么疲惫，怎么天还没亮就起来了，而且看样子精神十足。
那眼睛在黑夜当中闪闪发光，让池南差点以为是狼来了。“你醒了，时间快要到了。”米莉亚将伸向池南鼻子的手收了回来，面带灿烂的笑容说道。
“快要到了吗，那就开始准备吧。金狮鹫什么的我倒要看看能不能从我手中逃跑。”池南一脸自信的走出了帐篷，远远的看着依旧安静的画面。
看到这威武不凡的金狮鹫的样子，池南心中又有些后悔了。真想要抓住这个家伙然后偷偷藏起来啊。可是不能炫耀的话，抓住有什么用呢。
而要炫耀的话，王国法律有规定，还是要上交。索性，眼不见心不烦，以后一定要抓住更加威武的坐骑。对了，最好的就是巨龙，自己将来一定要抓住一只巨龙，什么狮鹫的都要被比下去。池南心中对着自己狠狠的说道。
此时此刻，近卫们都被叫醒了。身处于战场上，近卫睡觉的时候也没有脱下铠甲。要是一般的士兵，穿着铠甲睡觉，肯定不会那么好受。
但是他们都是黑铁战士，因此也只是有些许的不适，斗气运转一圈，身体就彻底恢复了。
“时间到了，准备一下，我们动手。那些独角水狐就交给你们了，金狮鹫交给我就行。”池南对着众人安排了一下，近卫们快速动了起来。
“我们呢，我们呢，我们做什么啊。”米莉亚蹦蹦跳跳的问道。
池南想了想，最后说道：“你们两个安静的呆在旁边，保护我的安全。”池南可不敢让他们两个冲过去，身上没有盔甲，面对水系魔法伤害太大了。
“哦。”米莉亚两个耳朵都快要耷拉下来了，一脸精神都没有。
莫伊鲁则是脸色不变，瞥了米莉亚一眼，一脸正色的说道：“谨遵大人的命令。”这样一幅美女脸，又是这样严肃的样子，真是让人感到不适应啊。
池南转过头去，看向了依旧在睡觉的金狮鹫。再看看旁边，此时近卫们已经摸到了独角水狐巢穴附近，继续靠近，肯定会被发现。
按照约定，自己动手，其他近卫也会动手。池南蹲下身体，用手按在地上，这是昨天制造出来的绊马草网络。庞大的生命魔力顺着这条网络快速蔓延而出，仅仅片刻，金狮鹫巢穴下方的大量植物就充满了魔力，开始缓慢的生长了起来。
一些绊马草悄然的生长，慢慢的缠绕到了金狮鹫的身上。金狮鹫只是感觉有些难受，轻轻活动了一下，并没有睁开眼睛，这让池南松了一口气。
当大量的绊马草一层层缠绕上去，池南感觉金狮鹫就快要发现不对的时候，终于动用了地刺蕨。这些地刺蕨的尖刺瞬间爆发而出，在金狮鹫的全身刺出一个个的小孔。
如果仔细看的话，就会发现，这些刺入的位置，都不是要害的位置。
“为了对付你，这可是我专门重新设计的地刺蕨，尖刺更加细小，不会误伤内脏。但是上面的麻醉性毒素，却更加强大，绝对够你受的。”
麻醉性的毒素开始扩散出来，可是金狮鹫依旧还是发现了不对。毕竟是一个魔兽，而且是野生的，警惕性再怎么低也不会低到哪里去。
睁开眼睛的金狮鹫，忽然感觉到全身有些麻木，有些不听使唤。想要活动，却发现周围大量的植物藤蔓将自己缠绕了起来。本来想要挣脱，可是自己身上没有力气，挣断了几根草根，马上就有更多的草根蔓延而上，将自己缠绕了起来。
金狮鹫惊讶的不断发出一声声的尖叫声，这声音穿透力很强，原本熟睡的独角水狐一家，终于被惊动了。“动手。”看到领主那边已经出手，卡罗尔一马当先，不敢有丝毫怠慢。
本来正想要看看那个老邻居发什么疯的独角水狐，睡梦当中还没有清醒过来，忽然发现不少人影朝着自己这边冲了过来。散发的杀气，更是让它们知道危险来了。
独角水狐一声尖叫，水流汇聚，对着前方的人就打了过去。其他几个独角水狐不情愿的起身，还有一些甚至没有发现危险的来临。实在是它们在这里安逸的时间太久了，都忘记了有突然袭击这种危险会出现。
“砰”一个近卫被水流打中，却只是晃了一下，继续前进。
这下，清醒的那些独角水狐终于发现事情不对了。一些水狐开始凝聚水炮。大量的水流在自己的面前凝聚起来，形成了一大团。等到完成，近卫们已经靠近了。
几个水炮打破空气，朝着周围打了过去。被命中的近卫，当场被击飞了出去。因为速度太快，近卫们甚至没有来得及躲避，只能眼睁睁的看着自己被打飞。
自己的盔甲上面，多了一个凹陷虽然不是很大，但要知道这可是红沙钢制造而成的。
可惜近卫们太多，独角水狐太少。一次攻击之后，想要继续攻击已经没有了机会。无数十字剑带着浓郁的斗气，朝着这些独角水狐就打了过来。
别看这些家伙有一个狐字，可实际上这些独角水狐并不擅长速度，身形也不是那么灵活。被十字剑砸在了身上，不是当场被打死，就是瞬间重伤。
有强大的盔甲保护，有占据了偷袭的地利。加上这些独角水狐轻敌大意，长时间安逸忘记了危险，结果居然一个照面就被收拾掉了。
莫伊鲁和米莉亚瞪大眼睛看着，一脸的惊讶。这让他们部落不敢轻举妄动的魔兽族群，居然这么轻易就被消灭了，这些近卫也太厉害了。
“太好了，有这样的军队保护，以后我们肯定不会遇到危险了。不过我们也要努力，可不能别他们给比下去了。”米莉亚攥着拳头，元气满满的喊道。
现在已经开战，米莉亚也不用担心自己的声音会引起魔兽们的警觉，终于可以大声说话的米莉亚，感觉全身都舒畅了起来。
池南翻了翻眼皮，没有理会，此时正在全神贯注的控制金色狮鹫。被强大的麻痹性毒素注入全身，加上大量绊马草的不断纠缠。原本就只有黑铁级别的金狮鹫，硬生生的被池南耗尽了最后一点力量，昏迷之后，被缠绕的严严实实的。
另外一边，那些死掉的独角水狐已经被扒皮抽筋，各种材料都被近卫们熟练的收集起来。跟着池南，最近一段时间在死亡森林里面可没少做这种事情。
“大人，有三只没有成年的幼年独角水狐，您看要怎么办。”
近卫将三只幼年的水狐抱了过来。两只还没有睁开眼睛，一只稍微大一点的，正用自己的没有牙齿的嘴巴，狠狠的咬住近卫的手指头，死命的较劲。
“好可爱！不要杀它们好不好。”米莉亚不知道什么时候跑了过来。
池南想了想，便同意了：“既然是魔兽，而且还是幼崽，那就是有机会驯化。暂时留下来吧，这个大的就交给你了。对了，这东西不能成长到青铜级别吗？”
莫伊鲁摇头说道：“独角水狐只听说有黑铁级别的，成年就是，但是青铜级别的我没有见过也没听过，或许可能有吧，但这些应该不可能。”
独角水狐虽然是魔兽，魔法也不错，但如果只有黑铁级别的话，那还真没有什么意义。黑铁法师在战场上发挥出来的威力，比黑铁战士要好，但却没有自己的植物武器好。单打独斗，还不如自己的近卫，自己领地现在不缺少黑铁级别的战斗力。
既然如此，那么池南也就不是很看重了。“就当是宠物养着吧。”
看着米莉亚兴奋的抱着那个大一点的独角水狐，任由这个小家伙在自己怀里面挣扎，还一脸兴奋的样子，池南将独角水狐定位成了宠物。
看那些死掉的，就算长大了以后也很可爱。“那么剩下的两个，都带好了，回去送给赫米拉一个，剩下的就送给索菲拉三公主殿下吧。”
想了想，似乎自己也就认识这么几个人，他自己是不想养这种东西的。
近卫连忙在旁边用树枝编织了一个盒子，然后一个近卫将其装在里面，抱在怀中。
看看那个狮鹫，池南想了想，索性操控植物种植出了一个大笼子，将金狮鹫放在里面，而且还一直都在用麻醉药控制，暂时不能让它清醒过来。
“好了，现在我们就去看看，那个法师塔里面到底有什么。”
“等等大人，法师塔里面往往会有些魔法陷阱，我们还是小心点比较好。”卡罗尔说道。
“我知道，不会那么冒失的。”池南一边说着，一边散发魔力，法师塔周围的大量植物开始生长，然后往法师塔里面蔓延了过去。
用植物来探路，这是池南想到的方法。仅仅片刻之后，法师塔的内部就传来了一声声爆炸声，这让池南知道，这里面果然是有陷阱的。“都这么多年了还能使用，这保质期也太长了吧。”池南吐槽，半精灵部落在这里可是有几百年的历史了。
从半精灵部落到了这里之后，这个遗迹就已经存在，而且不知道存在了多少年。
不管那么多了，先进去看看吧。池南往前走去，近卫们连忙走在了前面。已经用植物探索过一遍了，但是这些近卫依旧不是很放心。
池南无所谓的走入其中，看着旁边残破的好像书架一样的东西，还有各种实验用的材料。旁边法师塔上面还有一条条的纹路，里面还有魔力在流动。
“难怪会吸引那么多的魔兽在这附近，没想到都这么多年了，这魔法阵还能使用，还能聚集元素。”池南看着这依旧在作用的残破魔法阵，没有去动。因为他自己也不了解魔法阵的构成和作用，所以只能眼睁睁的看着。
米莉亚是一个自然法师，但是自然法师和一般的法师是不一样的，因此也不敢乱动。这里面，几乎所有的东西，都在岁月的侵蚀之下毁掉了。第一层没有，第二层也没有。直到跑到了第三层，这才看到了一些不知道多少年的药剂。
只是这些药剂都黑漆漆的，看样子是早就已经过时了。这种药剂，就连研究的价值可能都没有了，自己不是研究人员，池南也不知道具体的情况。
放弃了这些东西，池南从第三层下来。此时近卫们已经开始全方位的搜索，将所有有可能有用的东西都收集了起来。池南感觉没用，并不一定真的没用。
这些东西，还是要收集起来放在领主府，等到以后找人研究比较好。
还有一些近卫，已经从断裂的那两节法师塔当中走了出来。“大人，大部分的东西都已经损毁，只有三本书还是完好的。”
一个近卫将三本书交给了池南。池南接过来，发现这书籍沉甸甸的，看看这封面，也是用一种奇特的材料制造而成。表面上看，这应该是某种金属，可是质地非常柔软。而且封面两边还有几个怪异的魔法符文，一直都在发挥作用。
“可能就是这几个魔法符文的作用，才能让这三本书保存完好吧，就是不知道这是什么东西。”池南想着，就将其中一本书翻开。这本书，居然讲述的是怎样冥想，还有一些法师基础修炼的东西，居然会用这么好的材料记录这种东西。
池南可不知道，上古时期法师非常少，传承是最重要的。这些看起来似乎是普遍没有什么价值的修炼资料，在上古时期那都是不传之秘。
不过这东西还是让池南很高兴：“有了这个，我们领地也可以开办魔法学院了。我要让所有有可能成为魔法师的人都来学习。”池南一边翻看一边说道。
一本书上面，记录了三种不同的冥想方式，这是适应于不同人的，冥想法术都是一个等级，没有高低之分。里面还有大量的理论以及改造公式，按照这些公式，可以将不适合自己的冥想术改造成适合自己的，学习魔法果然不是一件容易的事情。
池南从头到尾看着这本书，上面都是一些关于修炼冥想方面需要注意的问题，照着这本书，就算是没有老师教导，恐怕也能修炼到一定程度。
至少，修炼到黑铁级别是没有什么问题了。就这一本教材，就涵盖了一般情况下法师修炼的一切条件。“可惜只是元素法师的修炼方法，没有其他法师。”
“你说的不对，实际上法师修炼大同小异，基本上都是依靠冥想提升精神，然后融合某种元素力量形成自己独有的魔力，就好像我们的自然魔力。”不知道什么时候，米莉亚跑了过来，凑在池南的旁边，大眼睛一眨不眨的看着池南手中的书本。
“原来是这样啊，那我就放心了。这本书上面记录的东西太多，回去以后将每一条小的知识点拿出来，整理成新的书籍，然后让学习的人一点一点的补充。”
池南已经看到，手中这本书将来会变成一个图书馆的样子。
“有必要吗？不过也对，要是一般人看着这本书，还真不一定能看懂。”
池南一脸惊讶：“米莉亚，难道你能看懂这上面的东西吗。”池南自己只是看了一个表面，想要看懂，可不是一时半会能做到的，他现在连一成都看不懂。
“当然不能了，我都看不懂其他人不是一样？”米莉亚一脸你真笨的表情。
池南翻了翻白眼：“算了，以后找专业的人士慢慢整理吧。”池南说的专业人士，实际上就是自己马上就要获得的这些半精灵法师。
除了这些半精灵法师，他自己也没办法弄明白这些东西。“整理以后，我也修炼一下试试，看看能不能修炼成功一些东西。”池南心中想着，将书本合上。
总共三本书，这才第一本，池南拿起第二本，然后也翻开了。这一本书籍上面，记录的居然是怎样修改和制造法术模型的一些理论知识。
“风刃，火球，地磁，水箭，还有雷电球，五种常见的元素居然都能看到，原来这就是法术吗，法术模型，还真是这样啊。”
“看来这是模型法师留下来的传承了，虽然不是正统法师，但却是战斗力很强的一类。”
池南一愣：“怎么回事，难道法师不都是这样吗，建立法术模型，然后用来战斗。”
米莉亚更是奇怪：“谁和你说的，模型法师只是法师当中的一类，可以说是走了偏科。和正统法师相比，模型法师具有消耗少，法术释放速度快的特点，战斗力很强。但是对于法术本身的控制就差的多了，因为威力一般都是定型的。”
“而且正统法师魔力庞大，能够使用各种法术。正统法师的缺点就是使用法术的时候需要用咒语引导，构建临时模型，模型法师则是将模型构建在自己的识海之内。”
“也就是说，前期正统法师是比不过模型法师的，模型法师甚至比同等级的战士都要强大。但是到了黄金级别之后，正统法师就比模型法师要更强了。”
池南恍然大悟，原来是这么回事：“等等，难道不是在识海之内构建法术模型之后，自己的精神力就会提升吗。”
“你怎么会这么想，构建法术模型需要消耗自己的精神力，将一部分精神力牵制住，精神力不减少就是好的了。他们的魔力，一直都比不上正统法师。”
池南发现，自己好像被什么东西给误导了。“算了，不说这些了，总而言之，我要的就是前期强大。”翻看书籍，池南已经确定了。
这上面总共有三十多个已经完成的法术模型，从不入流的学徒级别到青铜级别的都有，甚至还有一个即将完成的白银法术模型。可想而知，这个法师塔的主人应该是距离白银级别只有一步之遥了。只是不知道为什么，这里居然会被荒废。
能够将传承留在这里，就说明他不是自己离开的，要不然这些东西肯定不会留下。
池南拿起最后一本书，再次翻开看了起来。“咦，居然是药剂学。我看看，还真有我们能用得上的。”这本书前后记载了上百个药剂配方。
各种配方炼制方法非常复杂，比当时化学实验的各种反应变化还要复杂，里面还有很多公式一样的东西，自己根本就看不懂，但他能看懂介绍。
“这个好，能够刺激提升精神力，虽然会对自己产生一定的伤害，影响未来的进阶，但副作用不大，只要控制用量就行了。领地培养法师，用这个最好。”
“还有这个，这个也好，居然能够提升战士的身体素质，用来配合淬炼黑铁战士提升到青铜战士的效果非常不错。”池南找到了一种淬炼黑铁战士的药方。以前的药方，只能给普通人使用，达到黑铁级别就没用了。
战士要提升，不仅仅斗气要足够，自身身体素质也要提高。别看霍恩的斗气提升的很快，但是身体强度就不行了。要么自己用斗气，一点一点的磨练提升。
要么，就只能使用一些特殊药剂了，没想到自己居然在这里找到了。
“就是配方太复杂了，恐怕没有人能炼制出来。”
米莉亚忽然大声说道：“谁说没有人能炼制出来，我们部落就有药剂师。不说别人，我就可以。”米莉亚举着手，不断的摇晃，试图让人看到自己的存在。
池南有些怀疑的看着这个丫头：“你就可以？真的可以？”不是池南不相信，而是米莉亚实在是太跳脱了，药剂师一般来说是一个安静的职业。
米莉亚一脸自豪：“当然了，我们部落最厉害的药剂师就是大长老，只是大长老年纪太大，已经不做这些了，第二就是我啊。”米莉亚一脸自豪。
“真的吗？”池南感觉看着有点不像。
“大人，除了这三本书之外，就只有这个发现了。”忽然，一个近卫将一把刀放在了池南的面前。这把刀上面隐隐闪过一抹流光，只是太快，让人感觉好像是一种错觉。
“这不知道是多少年的东西了，先试试看锋不锋利。”池南手持这把匕首，拿过一个近卫手中的一把短刀，这把短刀也是使用红沙钢打造而成了。
双手拿着两把匕首，狠狠的朝着中间对碰。“咔嚓”一声，池南惊讶的发现，两把匕首居然就这么对接在了一起，好像原本就是这样的一样。
用力将两把匕首拉开，池南惊讶的发现，用红沙钢打造的匕首居然多了一个平滑的缺口，而另外一把刀子居然一点伤痕都没有，依旧的光可鉴人。要知道，这可是不知道存放了多少年的匕首，居然保存到现在还有这样的威力。
“真是一把好刀，原来魔法武器有这么厉害。”池南惊叹的说道。
将匕首还给近卫：“回去给你一把更好的。”说着，池南拿着匕首，开始思考起来。良久，池南开口说道：“我们这里只有一个主要使用匕首的，莫伊鲁，这个就给你了。”
莫伊鲁一脸激动的接过来，身处于死亡森林，对于好的武器，莫伊鲁是非常追捧的。“多谢大人，以后我一定不会让大人受到伤害。”
看着莫伊鲁激动的脸色发红的样子，这样就更像一个美女了，真不知道这个家伙一直在自己身边，会不会有什么问题。至少，提高自己的审美观，这一点是没有问题的。现在自己看着很多普通美女，都快要没有什么感觉了。
摇了摇头，池南回头朝着后方走去：“走吧，既然东西已经拿到手了，那么我们就回去。”
“可是大人，这法师塔难道就不管了吗？法师他本身就是一件宝物，上面有很多珍贵的魔法材料，不少还能拆下来继续用。以后领地要修法师塔，还能用得上。”
听到卡罗尔的话，池南指着后面说道：“那么你告诉我，这么大的法师塔，我们能抬回去吗。还有，要拆上面的东西，需要多长时间。”
卡罗尔无语了，池南继续说道：“先放在这里吧，反正都这么多年了，也不可能有人过来拆走。等我们领地需要的时候，那个时候再来好了。再说，说不定到时候我们还真就不需要了。从这里面运送出去，这个运费也绝对不小。”
池南知道自己领地的赚钱能力，以后只要能买到的材料就不是问题，这东西他还真不怎么在意。领主都这样了，近卫也放下了自己有些不甘心的心思。
花费了一点时间，一行人抬着金狮鹫，朝着半精灵部落走去。一来一回，两天的时间，等到回来之后，半精灵部落基本上已经收拾完毕。
弄出来的东西，就装了好几个大车。这些东西里面，仅仅大长老家里的东西就装满了两个大车。此时，半精灵们正用力的拉车。
没错，半精灵自己拉车，没有什么动物帮忙，因为他们平时就没有饲养驮马之类的东西。池南摇了摇头：“你们去几个人帮忙。”这些半精灵实在是太瘦弱了，就算本身有力气，但是看着他们拉车，还是有种虐待工人的感觉。
近卫们分出一半的人手，上前拉车。而这个时候，一个长得非常精致的中年男子走了过来。虽然说是中年，但是拿出去说是青年也没有人会不相信。
“尊敬的领主大人，您好，我是这个部落的族长。前几天因为一直昏迷没有出来见你还望见谅。”族长脸色有些发白，很显然是伤势没有恢复。
池南一脸笑容：“这就见外了，这些都是我应该做的，再说也受伤了不是吗。”
“我知道，但是我的能力已经不足以胜任部落的首领了。既然以后部落要加入红沙岭，我想请你来当这个部落的首领。”
池南一愣，正要说话，大长老从一边走了过来：“族长说的没错，这是我们商量好的，为了能够有一个统一的话语权，所以你来担任首领是最好不过的了。”
池南想了想，也是这样，要不然要指挥这些半精灵也不容易。“好吧，那么我就同意了。”
听到这话，原族长和大长老纷纷松了一口气。族长将一本本子交给了池南：“这是我们部落的名单。可惜，要是您来的更早一些，就不会死那么多人了。现在部落总共只有185个人，希望新族长你能好好对待我们，我们实在是经受不起损失了。”
池南拿着本子，郑重其事的说道：“请放心，既然我担任了这个部落的族长，那么以后大家就都是我的家人，我不会让你们受委屈的。”
看着手中这一本名册，再看看周围半精灵们对自己充满信任和崇拜的目光，池南忽然有一种诡异的感觉，就这样自己就拐走了人家一户口本的人。
而且，这些半精灵貌似被自己卖了还要给自己数钱。这户口本上面记录非常详细。只可惜，这半精灵部落本身的自然法师也不多。
所有的自然法师加起来，居然只有五个，还有十几个人能使用自然魔力，但是法师天赋太薄弱，只能依靠自然魔法来辅助，就好像莫伊鲁这样的就是其中的一个。只是莫伊鲁已经修炼成功了斗气，以后魔武双修，实力不是其他魔武士能够相比的。
仔细看了一会，池南一挥手：“天色不早了，既然大家都已经收拾好了，那么我们就出发吧。”于是，随着池南的命令，一行人开始上路。
因为队伍要前进，所以那些不怎么好的路就不能这样走过去了，一些差不多的，池南只能控制自己的魔力让大树让开，让他们过去。队伍最后面，是一个大笼子，里面关押着抓捕回来的金狮鹫。这金狮鹫已经清醒了过来，但是身体依旧麻痹。
不知道是不是因为队伍壮大的原因，虽然队伍更加臃肿，但路上敢来袭击他们的野兽一个都没有。就算路上遇到两个魔兽，也不由自主的避开。
当然，也有可能是其他原因，池南回过头来看看背后的金狮鹫。
这金狮鹫这几天已经消除了麻痹的效果，一开始的时候还非常狂暴，想要逃跑。但是周围的硬木笼子异常坚硬，金狮鹫根本就无法逃离出去。
最后经过池南一系列的折腾，这金狮鹫总算是明白了自己的处境。胡闹是没有好下场的，根本没有办法逃出去，只要他敢胡闹，就要被池南收拾。搞不好，当天还会没饭吃，几天下来之后，这金狮鹫就没有了脾气。
金狮鹫不明白，为什么眼前这个自己感觉非常有好感的生物，会对自己这么残酷。可不知道为什么，金狮鹫自己就是恨不起来，自己真是没用。
最后金狮鹫老实了，一路上也不闹，就这么被关着前进。可是越是靠近领地，池南就发现有一个问题越发的凸显了出来。
“族长，到底有什么事情，让你愁眉苦脸的。”米莉亚已经不是第一次询问了。
这次，池南没有回避，而是叹了一口气：“我这两天一直在想你们的安置问题。”听到这话，所有的半精灵都竖起了耳朵，好像两根天线似的。
“族长，你要安排我们在什么地方啊，要在人类城市里面吗，我听莫伊鲁说过，你的城市非常大，而且也很舒服，真想在里面住一段时间啊。”
大长老轻轻咳嗽了一声：“族长，我们暂时还是不要到人类城市里面去居住吧，毕竟我们互相都不怎么了解，贸然凑在一起很容易出一些问题。而且，环境变化太大也不好，孩子们已经熟悉了聚集在一起的生活方式，分散开有些不好。”
池南轻轻点头：“我也知道，所以正在为这件事情发愁呢，我的领地基本上都是人类住的地方，要不然就是一些荒芜的地方，没有地方合适。”
池南何尝不是不想分开这些半精灵。半精灵要是分开了，和其他人类混居，以后血脉会变得越来越稀薄，万一消失了可就不妙了。
池南要的半精灵血脉，主要就是为了他们的自然法师，没有了自然法师，那么自己下一个阶段的计划也就无从发展。可是偏偏，现在的自然法师太少了。
“大人，属下倒是有一个提议，不如就安置在游乐场那边吧。游乐场那边的防御力量很强大，而且靠近我们的领地，距离也不是很远，正好能够让他们和人类接触。”
听到卡罗尔的话，池南眼睛一亮。只是没等答应下来，米莉亚就开口询问：“游乐场是什么地方？听这个名字好像是游玩的地方。”
池南将这个地方解释了一番，只是听到这个，前族长却皱起了眉头。“族长，这里不合适，太吵闹了，我们半精灵平时比较喜欢安静，这个地方并不合适。”
“能不能在附近选择一个比较靠近的地方，只要不仅不是太吵闹就行。我们也会经常去游乐场和城市里面，争取多和人类互相接触的。”大长老忽然说道。
池南想了想，拿出一份地图看着：“最近的地方，就只有游乐场下游这个地方了，这里有一个牧场，里面饲养了很多动物，都是用来提供肉食的。可是这个地方动物太多了，环境似乎也要差一些。”池南有些不好意思的说道。
“就这里吧，动物的声音不算是噪音，这是大自然的一部分。”大长老的话让池南有些无语，这到底是怎么算的，难道动物发出的声音就不是声音了。
“我们一直都想饲养一些动物，之前只是因为环境不合适才没有办法，以后这个牧场就让我们来管理吧。”前族长也点头表示同意。
周围其他的半精灵，见到两个人都同意了，也没有什么反对的。池南继续指着其他地方和其他人商量，只是这些半精灵似乎就认为这里最好。
“族长，就选择这里吧，靠近森林，环境最好，做什么都方便。族长放心，我们轻易不会和人类起冲突的。如果你不放心也可以派一些人和我们居住在一起，这样就能互相了解了。”大长老还以为池南是不怎么放心他们之间的关系呢。
池南摇了摇头：“这个地方不太好，不过既然你们喜欢那就这里吧，以后我有时间就来这里改造一下。这里原本就有驻军，随时防守着来自森林的危险。”
“等你们过去以后，就和他们好好相处，那些都是领地的士兵，军纪方面还是非常严格的。我相信，他们是不会对你们有什么不好的看法的。”
这个池南能保证，自己在一般人眼中也是一个半精灵呢。这些所谓的“同族”那些士兵怎么敢乱来。就算是平民，多数也就是好奇。
而且放在这个地方也好，周围的人比较少，更加容易防御。池南还真担心，王国里面有些不要命的奴隶贩子会来对付自己好不容易弄到的半精灵。
“以后如果有人对你们不利的话，尽管下死手就行了，除了事情我担着。尤其是那些奴隶贩子，更是不用客气，我们领地不允许奴隶贩子存在。”池南没有书的是，自己的领地甚至连奴隶都不多。其他人送来的奴隶，到了自己这边可都是难民。
“族长放心吧，我们自保的能力还是有的。不过我们过去以后要做点什么？”
池南想都没想就说道：“有战斗力的就参加军队，暂时先在我的近卫团当中做一段时间。法师以后会被安排到学院去教学，其他人，你们擅长什么。”
只要是和魔法扯上关系的，那就一定身价百倍。尤其是半精灵们制造的魔法物品，里面蕴含了一些自然魔力，能够延年益寿，有些能够保持青春。
甚至半精灵们还有一种传统的饮品，里面也蕴含了一股自然魔力。经常服用，能够有效的减缓衰老，这可是用来对付贵族女性们的利器。
有了这些，池南就不担心这些半精灵的生活了。池南和半精灵们说好，这些东西都会交给自己，然后通过商队流通出去，高价卖给其他贵族们。获得的金币，池南也只是收取合适的税金，剩下的会都交给大长老他们。
其他人对于池南也放心，毕竟他们的眼中，池南可是一个半精灵呢。不相信半精灵，他们还要相信那些人类吗，这是所有半精灵们的心声。
就这样，又花费了半个多月的时间，路上池南又收集到了不少特殊的植物样本，这才回到了领地。还没有靠近，远远的池南等人就被哨所的人发现了。
一个士兵发现是自家领主之后，连忙带着人出来迎接。“恭迎大人回归。”
池南摆了摆手：“行了，都回去做自己的事情去吧。另外通知一下，我带回来很多半精灵，让大家维持好秩序，不要打扰他们的生活。”
“谨遵大人命令。”侍卫队长自己留下引路，找其他人回去通知去了。
领地法律的第一条就是，只要遵守领地和王国的法律，那么所有的人一视同仁，享受同样的权利。这里的所有人，指的是所有的种族。
带着半精灵们，池南一路来到了游乐场下游的那个牧场。此时牧场已经扩大到了很大的地步，里面好像牛羊一样的生物到处都是。
采用了池南所谓的立体式管理之后，这里不光有动物，还有很多其他的东西。比如说动物的粪便拿来作为肥料，池南直接让人种上了蘑菇。对于蘑菇，领地的人非常熟悉，平时可没少吃。因此这东西，也不用担心销量的问题。
更何况，池南种植的还是专门挑选出来之后，重新优化过后的蘑菇，卖出去很大的一部分，实际上都是被各地的贵族买去了，足以说明这蘑菇的质量。
“就是这里了，你们看怎么样。”池南指着周围的一块土地说道。
“这里就很好，那边是哨所吧，我们就在哨所和牧场之间的那个地方就行了，正好旁边还有一片竹林。”半精灵不是很喜欢竹林，因为竹子不容易攀爬。但是竹子有一种好处，那就是制作弓箭和其他的工具非常好用，是一种很好的材料。
这里很安全，大家不需要考虑攀爬的事情，那么这里就最好了。
“族长，只要种植一些普通的树屋就行了，太大的树屋我们不太适合。那些树屋的防御力很强，高度也不错，大家很快就会适应的。”
莫伊鲁的提议，池南想了想，便同意了。接着，池南开始在原地规划，然后种植树屋。随着自己的实力提升，加上如今又回到了自己的地盘上，魔力恢复速度变得非常快。种植一个小村落根本就不算什么事情，很快村落雏形就出来了。
为了这些半精灵的安全，池南还在旁边构筑了一圈小城墙，城墙内部还有好几个箭塔。就算真的有什么意外，半精灵们也能依靠这里拖延时间。
路上，半精灵对于面食并不排斥，因此池南在这里面也种植了大量的面枣树作为点缀。面枣树既可以用来吃，也可以当做也是一种装饰物，因为长得不错。
就在池南规划种植半精灵村落的时候，赫米拉和老姆卡也带着一群领地官员离开了红沙城的东门，很快就来到了这个地方。“领主大人，您回来了怎么也不去红沙城，要不是边境的士兵来通报，我们都不知道你已经回来了。”
池南笑了笑：“这不是有正事吗，再说也没有什么要紧的。”池南一边说着，一边无所谓的继续种植，这么短的时间，这村落基本上已经种植完毕了。
旁边，池南也设下了大量的捕鼠草来进行防御，甚至城墙旁边还有一些地刺蕨。只要有人没有经过允许靠近这个地方，就会受到地刺蕨的攻击。
池南甚至还在思考，要不要将其他城墙边缘也种上一圈。反正消耗也不大，还能起到非常好的防御作用，这东西用的好，可比什么护城河要高明多了。
“怎么可能没有事情呢，你现在可是伯爵领主，不是普通人了。咦，这是金狮鹫，你们居然抓到金狮鹫了。太好了，王国现在可没有金狮鹫，这东西上交给王国，肯定能够让我们领地再次获得巨大的功勋，这实在是太好了。”
“呵呵，当然。”池南一头黑线，没想到连赫米拉也认识，就自己不知道。
眼珠一转，池南将近卫手中的盒子拿了过来：“给，这是我们抓到的独角水狐的幼崽，米莉亚一只，剩下还有两只，你挑选一个，最后一个我给索菲拉送过去。”
本来听着前面说的，赫米拉还很高兴，听到最后一句，赫米拉嘴角的美丽笑容僵硬了。这个家伙，难道自己这些人在他眼里就是凑数的。
“哼，我就要这个了，领主大人最讨厌了。”赫米拉抱着一个独角水狐，不满的盯着池南。池南有些懵逼，这到底是喜欢还是不喜欢，怎么送东西自己也被讨厌了。
摇了摇头，搞不懂女人的心思，池南已经开始完善半精灵部落最后的部分了。
良久之后，池南拍了拍手：“好了，已经完成了，这个地方，以后就算是住上一千个人都没有问题。你们暂时住在这里，想要去城市里面生活也没有问题。”
池南刚说完，半精灵们就欢呼了起来。一些小孩子，更是已经爬到了一些树屋上面，很显然是非常喜欢这个地方了。池南一挥手，大家开始挑选自己喜欢的树屋了。
以前没想到月票能超过一百，所以也没有给什么承诺。既然已经达到一百了，那么就加更，感谢大家的支持，顺便求一下订阅和收藏，谢谢。
身为领主，各种事情当然多，所有的人都能理解。半精灵们恭送池南离开，便自己开始收拾自己的屋子了。只有莫伊鲁和米莉亚是一直跟着的。
这两个人的说法，反正以后要居住在领主府，不需要在这里留房子。
莫伊鲁和其他近卫一样，已经和自己的侍卫差不多了。至于米莉亚吗，这个丫头完全就是好奇心太重了，完全和其他的半精灵不是一回事。
池南也没有理会，而是一边往回走，一边对着赫米拉说道：“规划一个地方，我要建立法师学院。以后会让一些自然法师任教，暂时让一些有天赋的人在这里学习魔法。如果做的好，或许不用多久，我们领地就可以培养出属于自己法师团了。”
法师团啊，听到这个就算是赫米拉也心生向往。要知道，整个鲁斯亚拉王国之内，明面上可就只有帝国皇室才有法师团，其他领地都没有。
要是自己的领地也能培养出法师团来，不说其他的，至少荣耀和影响力就非常让人向往。
“我知道了大人。”对于这件事情，赫米拉可是一点反驳都没有。
其他的官员听到这话，人人掏出小本子，开始快速记录了起来。池南这个领主一句话，那么接下来他们就有的忙了，但是大家都忙的高兴。
“最近领地有什么事情发生，都是根据我离开之前留下来的规划做的吧。”
赫米拉点头说道：“当然，你的意思可没有谁敢违背。只不过有很多人想要购买我们的新型炮弹，你一直没回来，我们也没有答应。”
“新型炮弹？哦，你说的是那些甲虫毒弹啊，效果怎么样，我还没看过呢。”
“效果非常好，只要中了毒，甲虫就会很快失去行动能力，但是甲虫们不会死，指挥全身麻痹，还需要士兵自己去杀。可即便如此，甲虫毒弹的效果也是最好的，因为毒素范围大，而且对于人类和其他生物没有什么伤害。”
“那是当然，这就是一种杀虫剂。不过不能直接杀死，这倒是有问题了。”
赫米拉快速将甲虫毒弹的一些效果对池南说了一遍，这些都是前线传回来的试验结果。池南轻轻点头：“效果还不错，但终究有些不足。至于炮弹的事情，等我回去多种植一些，就按照普通的价格卖给他们好了，毕竟这东西对我们没有威胁。”
防御北方，对自己是有好处的，池南自然不会添乱。再说他知道北方那些法师们在给自己找麻烦了。之前听说试验的时候，那些甲虫就是这么来的。
“哼，有了大量的甲虫毒弹，还要那些法师做什么，我要让那些法师的地位变得尴尬。”池南这个举动可不是那么大公无私，他是有自己私心的。
那些家伙敢让自己难受，自己就不会让他们好受。看到赫米拉欲言又止的样子，池南再次说道：“还有什么，说出来吧，反正我在这里一个个都给解决了。”
赫米拉有些迟疑：“这件事情有些麻烦。大人，实际上你刚离开不久，就有人开始针对我们了。现在整个商业联盟，不少人都在关注这件事情。”
“发生什么了？”商业联盟，这可绝对不能出问题。
“还不是隔壁的法拉，那个家伙也加入了商业联盟。只是前一段时间，那个家伙的领地上挖出了一个小金矿，然后法拉男爵就感觉自己发达了，不想继续和我们为伍。”
“你离开之后不久，黄沙岭就扣押了我们的商队，扣押了我们的货物，让我们商队的人自己回来。还提高了各种税收，去其他领地也不按照要求纳税，非常嚣张。现在不少人都蠢蠢欲动，就看大人你有什么反应了。”
“这么说，如果这件事情弄不好，不少人都会跟着学吧。”池南冷笑道。
赫米拉轻轻点头，就是这么回事。“大人，这件事情牵扯到的贵族太多了，那些贵族们为了自己的利益，很有可能做出一些不好的举动。”
“话说，商业联盟给他们带来了那么多的甜头，难道他们就没有什么感觉？”
池南很奇怪啊，这些家伙都没有脑子吧。“那些贵族都是贪婪的，他们想要的更多。看到金币在自己的眼前流动，不伸手让他们很难受。而且，他们恐怕也认为，就算再怎么严苛，商业流动依旧会和现在一样吧。”赫米拉现在可不是什么都不懂了。
看着池南一步步建立商业联盟，一些不明白的问题，池南也解释过。赫米拉当然知道，他们这样做对于整个瑞马斯商业活动是多么巨大的打击。
“哼，那个白痴又想搞事情，那就那他开刀好了。我早就想到会有人蹦出来找事，只是没想到居然是这个白痴。”池南眼中闪过一抹寒光。
要不是那个家伙是一个男爵，要不是自己还要在鲁斯亚拉王国混，不能让其他人抓住自己的把柄，池南早就想派人弄死这个家伙了。
“那么大人，我们要怎么做，直接排出军队攻打他们吗？”一般领地之间有矛盾，通常都是通过这种手段来解决的，军队战争，非常平常。
“不，如果这样做，其他人肯定不服气，也想不通。既然是商业上的问题，那么就用商业上的手段来解决好了。这样，你给其他领地通知一下，商业联盟要联合制裁黄沙岭。”
“制裁？怎样制裁。”赫米拉不明白要怎么做。
“很简单，那就是提高关税。从黄沙岭到我们这边来，收90%的税收，从这边到黄沙岭去也是一样。这个家伙不是要提高税收吗，我们也照着他的做。”
赫米拉有些不明白：“可是这样就有用吗。黄沙岭现在将领地内部的税收提高到了90%，可还是这样，没有什么变化啊。”
虽然不明白池南这样做究竟有什么用处，但赫米拉还是将其记录了下来，回去就会找人专门和其他的领地商量沟通，然后将其进行下去。
不管池南现在要做什么，只要不是违背了其他人的利益，那些贵族现在可都是会给面子的。如果有效果，而且这么简单就能解决问题，其他贵族肯定会对池南高看一眼。
自家这位领主大人的神奇，赫米拉还是很清楚的。“还有一件事情，最近一段时间，瑞马斯的强盗越来越猖獗，就连我们领地的一些商队都遭遇过抢劫。最恶劣的就是一个实力不是很强大的商队，居然被连根拔起，一个人都没有活下来。”
闻言，池南的眉头皱起来了。“瑞马斯才刚刚恢复，居然就有强盗出现了？”
不知道为什么，池南总感觉这件事情有些不对头。不过，有强盗似乎也不是什么奇怪的事情。“那么这些强盗具体的情况是什么。”
赫米拉摇了摇头：“我们不知道，但可以肯定的是，主要的强盗团体就只有那么一伙，而且到处都在流窜作案。最重要的是，这些强盗手中有红沙钢和豌豆炮。”
池南嘴角的笑容变得冰冷了起来：“红沙钢和豌豆炮吗，呵呵，红沙钢可是专门卖给那些贵族们的，也就是说目前为止只有各大领主和其他行省的贵族才有。另外豌豆炮也是只卖给贵族的，其他人如果想要抢夺，早就被人知道了。”
“领主大人你的意思是，有人暗中支持这些强盗团体了？”赫米拉的脸色也冰冷了起来。那些都是他们的合作伙伴，现在居然暗中支持强盗。
“领主暗中培养强盗这也不是什么奇怪的事情，但是他们居然没有避开我们的商队，而是连我们一起抢夺，这就很不给我面子了。”
忽然，赫米拉脸色一变，连忙翻开小册子翻看了起来：“大人，之前我还没有发现，那些强盗所抢劫的大多数都是我们的商队和没有领主支持的商队。那些有领主支持的商队并没有遭遇到抢劫，就算有，损失也不是很大。”
池南点了点头：“所以说，这是有人想要对付我们，或者说是在窥视我们的东西，所以暗中对我们下手了。只是不知道，下手的人到底是什么人。”
“那么大人，这件事情要怎么办。”赫米拉有些着急。
池南想了想便说道：“这样吧，你暗中组织一个团队，这个团队明面上的力量不要太强，货物要诱人一些，暗中放出消息，吸引这些强盗到来。”
“然后，我会将我的近卫们调动一批过去，我的近卫现在可都是黑铁级别的，我相信在瑞马斯这一片土地上，就算是总督大人的精锐也很难对抗。”
忽然，池南仿佛想起什么来一样：“对了，我发现十字剑不是非常适合我们的士兵战斗，我打算让士兵们的武器进行更新换代。至于修炼十字剑法的事情，我们可以设计出一种能够取代十字剑的利器。”池南将自己的意见提出来了。
只是赫米拉却不同意：“十字剑法是经过千锤百炼之后才能形成的，使用的武器也是经过大量验证之后成型的，我不认为短时间之内我们能够取代。”
想了想，赫米拉提议道：“我们不如这样吧，平时士兵们修炼的时候使用十字剑，战斗的时候使用其他的武器。十字剑可以使用普通金属打造，战斗武器使用红沙钢武器，这样也能够消耗一部分我们这里的普通金属。”
池南想了想，便点头同意了：“好吧，那就这样，普通士兵的武器，按照十字剑来进行设计，只要锋利一些就行了，但是近卫的武器要冲洗设计。”
近卫们都修炼了疾风剑法，所以武器自然不可能使用十字剑，这东西对于疾风剑法来说可没有什么好的加成。“还有什么事情，都一起说出来。”
赫米拉思考了一下：“领地里面其他的事情倒是没有什么，我们自己都能解决。只是黄沙岭那边还有一件事情不太好解决。”
顿了一下，赫米拉指着黄沙岭的方向：“当初大人让我们将两条对外的小路也开辟出来，南边那条路正好通往黄沙岭。但是黄沙岭现在在针对我们，已经私下里将那条路给封锁了。现在这条路，想要通过还真不容易，连带着我们要去南方都要绕路好远。”
池南微笑着点了点头：“我知道了，既然他们要封锁，那么我索性就封锁一个厉害的。传令下去，将那条路给我彻底破坏掉，然后用硬木把路中间和周围都给我封锁起来。”
“那么道路怎么办，我们以后要去南方只能绕路了。”随着红沙岭的发展，交通的重要性越发的凸显了出来，就算没有专门研究赫米拉也知道。
池南淡然的说道：“让我们的工人们多劳累一下吧，从森林继续往南方开辟新的道路，直接绕过黄沙岭。我们要把黄沙岭包围在中间，让他们变成三不管的地方。”
池南这是要将黄沙岭放在三角岔路的中间，这种地形，看似在中心，可实际上和谁都挨不上。最终的结果就是黄沙岭会彻底变成一片贫瘠之地。
这绝对是软刀子杀人不见血，法拉这个家伙一而再再而三的找自己的麻烦，之前是自己腾不出手来，这个家伙还真以为自己拿他没有办法了吗。“至于靠近死亡森林的一侧，可以用一般的硬木种植一道防护墙出来，不需要太高，反正外围也没有危险的魔兽。”
看到自家领主已经下定了决心，赫米拉便将其记录下来，准备执行。“其他大的事情已经没有了，就剩下一些一般的事情，这些还需要大人您来签字或者是解决。”
将一些普通的事情处理了一番，签上自己的名字，尤其是一份甲虫毒弹的允许出售资料，做完之后池南将资料交给了赫米拉，然后自己开始观看其他的材料。
“装备问题吗，正好我也要解决这个问题了。这么长的时间，我每天可以不是闲着没事干的。”池南看到了各地士兵给自己从来的装备方面的各种问题。
除了那些自己暂时没有办法解决的，池南将那些歌功颂德的材料扔到了一遍，开始观看剩下那些有用的材料。只有这些在自己解决范围之内的缺点，才是池南真正想要看到的。一边看着，池南离开了自己的房间，起身去了自己平时做实验的地方。
这一片区域，也是在自己城堡后面的一片空地。此时这一片广场已经被圈了起来，而且附近还有驻军，这不是自己的意思，应该是赫米拉他们做的。
池南来到这里的时候，一条腿正在训练士兵。见到池南到来，一条腿连忙上前：“见过领主大人。”一条腿话不多，但非常扎实。
池南摆了摆手：“不用管我，在一边看着就好了，我是来试验的。
说着，池南一挥手，吩咐其他人将一些东西弄了过来。说起来，这种将试验场地放在自己城市中心的做法，除了这些领主之外也没有人能做出来了。
“你就是这么试验的啊，感觉好像很无聊哎。”好奇跟过来的米莉亚，看着池南在用一个个植物进行变化试验，开始还感觉很有趣，很快就无聊了。
“当然无聊了，试验本来就是这样，要经过大量失败才能出现成功，你感觉无聊可以去找其他事情做。”听到这话，米莉亚蹦蹦跳跳的跑到了其他地方。莫伊鲁倒是非常稳重，一直都站在一边，不知道的还以为这个才是池南的近卫。
没有理会其他人，池南一边试验，一边得出总结。试验的材料，有一些从边境抓过来的活着的虫子。还有一些光头老爹收集起来的说是对虫子有奇效的毒药。
池南一种一种的试验过去，不知道试验了多少种，忽然有一种毒雾弥漫出去的时候，甲虫仅仅僵持了两秒钟，然后就死了。“好强的毒性，看看对其他生物的毒性怎么样。”
经过试验，池南发现这种能够雾化的毒素对于甲虫毒性最强，可是对于其他的生物也不是没有效果，相反效果很强。如果是人的话，推测应该能够坚持几分钟。
“这种毒性太过猛烈，所以这种毒素炮弹作为我们的秘密武器，如果不是军队规模太大就不要使用。而且这种武器列为非卖品，以后不出售给任何人。”池南制造了一部分这种武器的种子，然后交给了一条腿：“这些给老爹送过去，好好保管。”
“遵命大人。”一条腿连忙点头，然后招呼了一个侍卫，让侍卫亲自去送。这可不是普通的侍卫，这是专门保护一条腿的侍卫团队。
“火油弹的点火比较麻烦，这倒是一个问题。等等，我记得好像半精灵用来点火的一种油火绒就不错。说起来，这一次出去收获可不少。”
想到这里，池南拿出一些种子，开始不断的催生了起来。“这些给种植园那边送过去，这是一种非常美味的蓝浆果，以后可以作为我们的水果和水果干之类的东西卖出去。还有这个，这是半精灵特别饮品必须的一种树汁植物，种子待会给半精灵部落送过去。”
一条腿连忙将东西接过来，然后吩咐侍卫们将其送出，他自己依旧在这里。
远处那些训练中的士兵，不由自主的被池南的动作吸引了。只是还没等怎么样呢，他们的教官就大吼了起来：“干什么呢，好好训练，忘记平时是怎么教育你们的了？”
士兵们连忙挺胸抬头，再也不敢乱看。毕竟能够被送到这里训练的，那可都不是新兵，而是各地士兵当中的精锐，来这里是为了更进一步训练。
此时红沙城中央军营，已经成为了一所军官训练营。任何想要当军官的，基本上都要来这里接受训练。而从这里走出去的，也都会成为军官。
池南自己可不知道这些，此时他正在将油火绒和火油弹进行融合。“油火绒受到摩擦，自己就会烧着，所以不能简单的附着在表面，还要加上一层硬壳才行。嗯，不需要太硬，就和油火绒自己生长出来的那一层皮一样就行了。”
池南实验了好几种外皮，最终终于用一种特殊的树皮取而代之。这种树皮很柔韧，不是那么脆弱，但受到激烈的冲击，自己也不会一点都不破损。
“带火绒的火油弹，就是你了，来人，我们实验一下。”池南招呼一个士兵说道。
这个新的火油弹被放在了已经准备好的气动炮内部，接着就朝着预定的目标开炮。炮弹划过虚空，朝着目标附近不远处的地方落了下去。
“不错，准头很好，看样子没少练。”池南的夸奖，让士兵脸色激动的有些发红。
就在这个时候，炮弹落在了地上，炮弹受到剧烈的冲击，整个炸开，火油到处都是。与此同时，油火绒也裸、露了出来，与空气接触，与地面和炮弹碎片进行剧烈的摩擦。一个瞬间，几个火星就在不同的破损位置亮了起来。
下一刻，火焰直接燃烧，被火油覆盖的区域全部被点燃。瞄准的那个目标，也瞬间燃烧了起来。“这才是真正的燃烧弹，不需要重新点火，以后就用这种新的炮弹吧。”
池南按照自己新制造的炮弹，再一次制造了一些炮弹树的种子。“这些也给光头老爹送过去，以前的火油弹炮弹树，可以保留一些，其他的都销毁吧。”
新的火油弹试验成功，顿时引起了一片欢呼。这火油弹和甲虫毒弹可不同，甲虫毒弹虽然范围很大，但也只是用来对付那些甲虫用的，对人没有用。
而酸液弹虽然也很强强大，可毕竟效果差了一些，不是直接命中对方，效果不佳。但是火油弹不同，这东西打出去的是火焰，对付任何目标都有非常好的效果。即便是应付攻城战，也非常有用。不用攻城，用炮弹都能将城市烧成灰。
“记住了，这种火油弹，还有包括之前我们的酸液弹和以前的火油弹，都是非卖品，不能卖给其他人。”这些东西，杀伤力太强了。
池南可不希望有一天，这些东西对准自己的人。自己是不怕，只要有自己在，这些东西随时都能停下工作，让武器失去作用。
可是如果自己不在的话，这些武器可没有思想，他们可不知道面对红沙岭的人要留手。到时候，自己的军队死在自己的武器手中，那可就冤枉了。
池南将目光放在了刚刚就站在旁边的一个士兵身上，士兵手中还拿着一块血红色的金属。“东西拿来了吗？就是这个吧。”士兵连忙点头。这可不是一般的金属，这是池南离开之前，用自己刚刚提升到青铜级别的力量，强化之后的铁皮树生产的。
这种强化的铁皮树，吸收一般的铁矿石或者是土壤中的红沙，做出来的和红沙钢差不多，并没有什么特殊的。离开之前，池南让新的铁皮树吸收红沙钢。
这新的铁皮树，本身就已经达到了青铜级别植物的程度，连池南自己都没有想到，自己能够将其强化到这个级别。只是因为没有时间，所以只能暂时放着。
之前，池南已经找士兵去将新型金属拿回来了，同时带回来的，还有一份试验报告。
“这就是新的金属，坚硬程度远不是之前能够相比的，经过我们的试验，这块金属的硬度，应该已经超过了一般的魔法金属，可以直接打造出魔法武器。”
池南轻轻点了点头。魔法武器分为两种，一种是仅仅使用魔法金属材料打造而成的，这样可以说是在浪费材料，但毕竟也是魔法武器。
另外一种，不管是普通材料还是加入了魔法材料，都需要法师进行刻画符文还有附魔等程序，这样才能制造出来，这种魔法武器充分发挥出了材料本身的优点。但效果取决于材料和法师或者是炼金术师本身的能力。
领地没有炼金术师，因此只能依靠材料来了。反正，自己领地的金属多的是。
“看起来生产的速度不是很快，这样吧，以后领地内只有达到了黑铁级别的才能用这种新兴金属打造武器铠甲，不过这样看起来也要排队。算了，就先这样吧。”
“平均五份红沙钢才能生产出一份来吗，新的铁皮树最大的能力就是压缩红沙钢，将其去芜存菁。咦，这上面的花纹是你们加上去的吗。”池南忽然发现，这金属上面居然有一层诡异的花纹，看上去，有些类似于天上的云彩。
士兵连忙摇头：“没有，这种金属成型之后自己就会出现这样的花纹。而且打造成武器之后，不管怎么锤炼，这种花纹都不会消失，只是会发生变化。”
“发生变化吗，形状和天空中的云彩差不多，就连变化也和云彩的千变万化一样。这新红沙钢的颜色好像也不是普通的红色，和血色差不多。那么，这种金属以后就命名为血云钢了。”池南的话刚出口，旁边就有人将其记录，新的金属命名成功。
池南也不理会，直接说道：“去给其他人打造一身合适的铠甲武器，就从近卫们开始。不过长剑暂时不需要，我要先设计一下新的武器才行。”
想了想，池南忽然说道：“对了，这种金属的弹性怎么样。”
士兵连忙说道：“弹性好像很不错，非常坚韧。”士兵也不是很清楚。
“那么打造成弓箭呢，效果如何。”这才是池南询问弹性的真正原因。
士兵一脸尴尬，他也清楚这件事情。旁边的一条腿忽然开口说道：“刚制造出来的时候我们已经打造试验过了，但是这种长弓一般人是拉不开的，就算黑铁级别的战士也很难。恐怕，只有青铜级别的战士才能使用自如。”
“这样啊，那么这种金属打造的长弓，看起来只能当做是一种高级武器来使用了。可惜，领地现在除了我之外就没有一个青铜级别的了。”
想到这里，池南说道：“那么那把长弓就留给我吧，另外给我用普通血云钢打造箭头，配合硬木箭杆，给我制造一批箭矢，过一段时间我好好练练。”
池南自己的力量可是非常强大的，就算同等级的战士都未必能和自己相比。自己和战士差的就是自身的斗气。没有斗气使用，自己就只能依靠自身的体力，爆发性完全不如对方。黑铁级别的时候，自己还能依靠技巧和黑铁战士对抗。
但是到了请通报级别，池南知道自己近战完全不是战士的对手。因为青铜级别的战士本身斗气更加强大，而且还能远距离外放，根本不是自己依靠力量能比的。
可是箭矢就不同了，即便是青铜级别的战士，也不可能将自己的斗气附着在箭矢上。只要自己锻炼的好，那么自己不用法术也是一个强大的战斗力。
能和自己这样奢侈使用高级箭矢进行锻炼的，除了池南也就没有其他人了。一条腿连忙吩咐了下去，不用多久，铁匠铺那边就要开始加班加点的忙碌了。
不光是他们，就连木匠那边也是一样。那些硬木可不是一般人能够处理的。以前用红沙钢工具处理硬木都很不容易，池南想了想，便特许那些工匠可以使用血云钢制造的工具工作。工欲善其事必先利其器，这个道理池南还是懂的。
新的豌豆炮，池南早就已经有想法了，就连大致上的造型都已经设计完成。很快，一个新的豌豆炮早就池南的手中出现，但是和以前完全不同了。
新的豌豆炮样子，看上去和之前不一样，如果仔细看，这东西有些类似于步枪。原本插在地上的树根部件，从硬木变成了软木，平时可以缠绕在豌豆炮上面。
斜着设计的枪托，还有那类似于大型机枪的形状，都说明这种武器和之前的豌豆炮完全不同。上面还加装了瞄准器。这是在池南拥有了精准变形，并且能够将其精准遗传能力之后才能做出来的。这种造型，拿在手中舒服多了。
而且瞄准也更加容易。内部被加上了一条膛线，射击的精度大幅度的提升。池南不知道那些真正枪支射击精度能达到什么程度，但自己这个也不差。
只是炮口有一些大，虽然缩小了豌豆炮豆子的大小，没有以前拳头那么大了，但依旧还是有五厘米多的直径，而且形状依旧还是一个圆球。
池南自己也试验过，这种豆子子弹自己打出去以后会发飘，虽然力量很强，但精度依旧很成问题。两百米以内，仔细瞄准打中目标的可能还比较大。超过两百米以后，想要打中目标就需要一些运气成分了。
因为早就已经有了试验结果和腹稿，所以池南制作起来非常快。“你们几个过来，拿着这个，试验一下攻击效果。”池南让士兵们试验。
等他们都试验完毕，池南让士兵们说自己的总结：“比以前更加轻，而且拿在手中也容易控制方向，还有自带的标准装置，比以前强多了。”
“就是就是，以前只能用很多人同时射击来弥补精准度的不足，现在我发现自己拿着一个就能用，而且效果要比弩箭好用多了。射击速度快，距离远，精度也高，最重要的是威力更大了。”没错，因为子弹变小，所以穿透力更强了。
气囊方面，池南也将其缩小了一点，可就算如此，新的豌豆炮后面，仍旧有一个不小的压缩气囊。绕过气囊之后，才是一个枪托，用来抵消后坐力的。
不过这样已经很不错了，看这种样子，机枪的时代很快就要到来了。
“除了这个变化之外，我还加入了弹夹的变化。”池南说着，又一次催生了一个植物，但这个植物和之前的豌豆炮不一样。这个植物就是一根圆柱状的东西，上面还有几片叶子，通体绿色。圆柱的一端，是一个很复杂的形状。
尖端有用来卡住自身的凹槽设计，里面还有一颗颗的豆子，都是豌豆炮使用的子弹。
“这是弹夹，专门为了豌豆炮而设计的。一个弹夹里面装弹三十颗，不能连发，只能单发。以后只要随身带着一些弹夹，就能持续战斗了。”
“嗯，弹夹也是需要一天的时间来恢复，配合这些叶子，一天就能补充完毕。但如果叶子没有了，只靠弹夹本身，就需要两天的时间才能恢复。”
没办法，弹夹实在是太小了，为了充分利用阳光，池南也只能让弹夹上面生长出一些叶子来才行。士兵们一脸兴奋，这才是真正的武器啊。
“以后，这就是豌豆炮4.0版本了，暂时非卖，只装备给我们自己人。过一段时间多种植一些，然后让大家开始熟悉这种新武器的使用。”这个问题，又交给了一条腿。至于这种武器非卖，池南现在已经有这样的底气了。
随着领地的实力不断的壮大，池南已经不需要任何东西都拿出来和其他人分享，由此来换取其他人对自己的友好。现在，池南有实力保护自己的东西了。
为了这种新的武器，不管是贵族还是皇室，都不会冒着得罪自己的危险来强迫自己。如今整个瑞马斯的经济链和武器提供，可都是掌握在自己手中的。
只要一天他们无法打破这方面的垄断，自己就一天掌握着话语权。这种影响力和软实力，是保护自己的最好手段。随着实力提升，池南渐渐的也能放开了。
“还有这种新的气动炮，我在里面加入了膛线，加宽加厚了气动炮本身的强度。同时消除了气动炮自己产生炮弹的能力，结构更加简单，也更加不容易损坏。”
想了想，池南便说道：“这气动炮不算新版本，最多就是加以修改，上次加入了自动填装弹药，这次加上了膛线。那么以后，这就是气动炮2.2版本了，膛线炮。”
池南看了看手中的资料，自己将这个产生炮弹的效果去掉也不算什么了。正好，还能减少炸膛的事故。自从加入了填装弹药的手段之后，各种弹药就层出不穷。没有条件的，用木头直接打磨，因为领地的人多，所以制造速度比自己生长要快的多。
还有一些人使用石头作为炮弹，这样的炮弹虽然射程会受到影响，但是精度更高，而且威力也更强。至于用铁球的，现在的气动炮压缩空气可打不出去。
至于特种炮弹，现在都是从自己这里购买。也有一些人在研究属于自己的特种炮弹，这个池南就不了解了。总而言之，现在自动生产炮弹的条件，池南已经将其去掉了。
“如果其他人不满怎么办，会不会对我们造成什么影响。”一条腿有些担忧。
池南摆了摆手：“这样吧，我们种植一批生产普通硬壳炮弹的炮弹树，可以放开了卖给他们。”这种炮弹树最多可以移植，想自己生产依旧很困难。
那些想要节省的，自己让人砍树打磨就行了，甚至连自己的炮弹树都不需要。
一条腿点了点头，这下没有问题了。接下来，池南开始制造这些新武器的种子，同时自己也开始研究自己的植物坦克。有了迎宾花带来的高智商，坦克的生产成为了可能。池南不知道坦克具体构造是什么，但自己这个不需要那些构造。
新的豌豆炮，池南早就已经有想法了，就连大致上的造型都已经设计完成。很快，一个新的豌豆炮早就池南的手中出现，但是和以前完全不同了。
新的豌豆炮样子，看上去和之前不一样，如果仔细看，这东西有些类似于步枪。原本插在地上的树根部件，从硬木变成了软木，平时可以缠绕在豌豆炮上面。
斜着设计的枪托，还有那类似于大型机枪的形状，都说明这种武器和之前的豌豆炮完全不同。上面还加装了瞄准器。这是在池南拥有了精准变形，并且能够将其精准遗传能力之后才能做出来的。这种造型，拿在手中舒服多了。
而且瞄准也更加容易。内部被加上了一条膛线，射击的精度大幅度的提升。池南不知道那些真正枪支射击精度能达到什么程度，但自己这个也不差。
只是炮口有一些大，虽然缩小了豌豆炮豆子的大小，没有以前拳头那么大了，但依旧还是有五厘米多的直径，而且形状依旧还是一个圆球。
池南自己也试验过，这种豆子子弹自己打出去以后会发飘，虽然力量很强，但精度依旧很成问题。两百米以内，仔细瞄准打中目标的可能还比较大。超过两百米以后，想要打中目标就需要一些运气成分了。
因为早就已经有了试验结果和腹稿，所以池南制作起来非常快。“你们几个过来，拿着这个，试验一下攻击效果。”池南让士兵们试验。
等他们都试验完毕，池南让士兵们说自己的总结：“比以前更加轻，而且拿在手中也容易控制方向，还有自带的标准装置，比以前强多了。”
“就是就是，以前只能用很多人同时射击来弥补精准度的不足，现在我发现自己拿着一个就能用，而且效果要比弩箭好用多了。射击速度快，距离远，精度也高，最重要的是威力更大了。”没错，因为子弹变小，所以穿透力更强了。
气囊方面，池南也将其缩小了一点，可就算如此，新的豌豆炮后面，仍旧有一个不小的压缩气囊。绕过气囊之后，才是一个枪托，用来抵消后坐力的。
不过这样已经很不错了，看这种样子，机枪的时代很快就要到来了。
“除了这个变化之外，我还加入了弹夹的变化。”池南说着，又一次催生了一个植物，但这个植物和之前的豌豆炮不一样。这个植物就是一根圆柱状的东西，上面还有几片叶子，通体绿色。圆柱的一端，是一个很复杂的形状。
尖端有用来卡住自身的凹槽设计，里面还有一颗颗的豆子，都是豌豆炮使用的子弹。
“这是弹夹，专门为了豌豆炮而设计的。一个弹夹里面装弹三十颗，不能连发，只能单发。以后只要随身带着一些弹夹，就能持续战斗了。”
“嗯，弹夹也是需要一天的时间来恢复，配合这些叶子，一天就能补充完毕。但如果叶子没有了，只靠弹夹本身，就需要两天的时间才能恢复。”
没办法，弹夹实在是太小了，为了充分利用阳光，池南也只能让弹夹上面生长出一些叶子来才行。士兵们一脸兴奋，这才是真正的武器啊。
“以后，这就是豌豆炮4.0版本了，暂时非卖，只装备给我们自己人。过一段时间多种植一些，然后让大家开始熟悉这种新武器的使用。”这个问题，又交给了一条腿。至于这种武器非卖，池南现在已经有这样的底气了。
随着领地的实力不断的壮大，池南已经不需要任何东西都拿出来和其他人分享，由此来换取其他人对自己的友好。现在，池南有实力保护自己的东西了。
为了这种新的武器，不管是贵族还是皇室，都不会冒着得罪自己的危险来强迫自己。如今整个瑞马斯的经济链和武器提供，可都是掌握在自己手中的。
只要一天他们无法打破这方面的垄断，自己就一天掌握着话语权。这种影响力和软实力，是保护自己的最好手段。随着实力提升，池南渐渐的也能放开了。
“还有这种新的气动炮，我在里面加入了膛线，加宽加厚了气动炮本身的强度。同时消除了气动炮自己产生炮弹的能力，结构更加简单，也更加不容易损坏。”
想了想，池南便说道：“这气动炮不算新版本，最多就是加以修改，上次加入了自动填装弹药，这次加上了膛线。那么以后，这就是气动炮2.2版本了，膛线炮。”
池南看了看手中的资料，自己将这个产生炮弹的效果去掉也不算什么了。正好，还能减少炸膛的事故。自从加入了填装弹药的手段之后，各种弹药就层出不穷。没有条件的，用木头直接打磨，因为领地的人多，所以制造速度比自己生长要快的多。
还有一些人使用石头作为炮弹，这样的炮弹虽然射程会受到影响，但是精度更高，而且威力也更强。至于用铁球的，现在的气动炮压缩空气可打不出去。
至于特种炮弹，现在都是从自己这里购买。也有一些人在研究属于自己的特种炮弹，这个池南就不了解了。总而言之，现在自动生产炮弹的条件，池南已经将其去掉了。
“如果其他人不满怎么办，会不会对我们造成什么影响。”一条腿有些担忧。
池南摆了摆手：“这样吧，我们种植一批生产普通硬壳炮弹的炮弹树，可以放开了卖给他们。”这种炮弹树最多可以移植，想自己生产依旧很困难。
那些想要节省的，自己让人砍树打磨就行了，甚至连自己的炮弹树都不需要。
一条腿点了点头，这下没有问题了。接下来，池南开始制造这些新武器的种子，同时自己也开始研究自己的植物坦克。有了迎宾花带来的高智商，坦克的生产成为了可能。池南不知道坦克具体构造是什么，但自己这个不需要那些构造。
原本以为坦克自己很快就能制造出来，只是池南很快就发现自己想多了。就算自己能够让坦克加入迎宾花的智商自己控制自己活动，可是依旧很困难。
东西太大，内部每一条分部都需要特别合理才行。池南以前可不是学习机械学的，因此对于这些东西根本就不了解，只能自己慢慢试验。
所以在进度方面，就变得非常缓慢了。但是池南自己都没有想到的是，自己研究坦克的时候有了意外之喜。因为研究坦克，所以对于植物纤维的构成非常重视。渐渐的，池南居然自己种植出了一种全都是植物纤维的特殊植物。
这种植物经过池南设计之后分为上下两个部分。上面的部分是普通的树叶，维持植物生长，而下面的部分，池南则是让其生长了一种内部都是白色植物纤维的叶子。
只有表面上有一层柔软的壳，将这些纤维包裹了起来。这种树叶，对于植物本身来说是没有什么用的，可是对于池南来说就不同了。
经过试验，只要将这些树叶的外壳碾碎，然后过滤掉上面一层软壳，下面的纤维就能够直接用来制造纸张了。没错，就是纸张，非常柔软而且比传统的纸张要好的多。最关键都是造价便宜，需要人工很少，相信领地里面很快所有的人都能用上了。
最重要的是，池南拿着纸张一脸陶醉：“虽然还是没有卫生纸好用，可是有了这东西，我，不，是人们那娇嫩的菊花就再也不用受罪了。”
还好周围没有别人，否则池南肯定会被当做是变态。就在池南拿着新制造的纸张一脸陶醉的时候，大门“砰”的一声被打开。池南连忙将纸张放下。不用回头，池南都知道是谁，敢这样不敲门就踢门的，除了自己那个大块头侍女还会有谁。
“哈哈，罗米加拉，今天怎么有空来我这里，不用训练你那些手下了吗。”
和池南想的一样，那些侍女果然都被训练的五大三粗，一个个肌肉结扎。还好侍女们的性格没有明显的变化，要不然自己还真会很头疼。
“今天是来感谢你的。你带回来的魔法书籍很有用，罗米莉雅已经凝聚出了自己的魔力，正在选择自己的系别，我是来履行承诺的。”
池南一脸冷汗，这要是一个美女履行承诺自己非常高兴，可是这么一座肉山，到底是什么承诺呢。难道哪天自己喝醉了说了什么不该说的。
池南一头冷汗，就连声音都有些颤抖：“那个，什么承诺什么的，就不用了吧。”
罗米加拉直接将一个卷轴扔给了池南：“这是疾风剑法和疾风步的所有修炼方法，能够按照这个方法一直修炼到青铜巅峰，有天赋的甚至能够达到白银级别，现在交给你了。”说完，罗米加拉转身离开了这里，没有多说废话的意思。
池南松了一口气：“原来是这个啊，吓我一大跳，这个待会交给其他近卫吧。不过说起来，新药方居然会缺少几种特殊药材，导致药方无法完成，就算有了修炼方法要突破也很难。”
池南一脸无奈，这又不是自己的错。索性，继续试验吧。
池南这里试验的时候，商会的制裁手段也展开了。黄沙岭之内，华丽的领主府当中，法拉正躺在自己的躺椅上，说起来躺椅也是池南“发明”出来的。
法拉一边喝着红酒，一边看着手中的报告。“哼，这就是他们的制裁手段？没用的手段，我的领地税收本来就是90%，他们也加到这个程度算什么，有什么意义吗。”
“领主大人，这毕竟是隔壁池南伯爵下达的命令，我想我们还是要小心一些，那位可不简单。”作为法拉的智囊，霍加斯只能这样提醒了起来。
法拉一脸不屑：“池南怎么了，还真当他是一个二等伯爵了，我看就是一个得治的小人物而已。如果没有三公主殿下，怎么可能会有他。那些白痴真不知道为什么，都在向着那个半精灵。我就要让他们看看，没有了他我们一样能过的很好。”
“对了，对外宣扬的怎么样了，我们现在这样，很快池南的商业联盟就要崩溃了吧。”
“的确是这样，我们已经和很多贵族商量好了。如果池南伯爵真的要发兵攻打我们的话，其他贵族们会施压的，而且贵族议会那边也不会同意。”
“哼哼，一个半精灵而已，到了人类的地盘上还敢谋取贵族的地位。就凭这种手段也想对付我，真是异想天开。”法拉一脸不屑，忽然大声笑了起来。
“那个小子还不知道我们暗中的手段吧，他以为我们只有明面上的手段吗。暗中想要得到他那些东西的人可不少，联合起来支持一个强盗团什么都不算。现在他回来了，让我们的强盗团抓紧时间，给他最大的打击，我要让他商队也彻底瓦解。”
对于领主而言，绝大多数收入都是来源于自己商队的。因此，法拉的心中理所当然的认为，只要商队被毁掉了，那么池南的领地也就无法维持。
如果连续多年无法上交领地税收，那么王国就会进行领地托管。也就是将领地托管给其他的贵族，让其他的贵族代替他来上交税收，直到他自己能够补全税收为止。
但是这样的话，基本上托管的土地是不可能收回来了。其他的那些获得托管土地的贵族，也绝对不想让原本的领主拿回自己的领地。名义上依旧是自己的，可实际上就和失去领地差不多了。托管领地的一般都是周围其他领主，法拉要的就是这个。
另外一边，得到了大量贵族们支持的强盗团，各种武器的确是非常富裕的。全身都有铠甲和武器装备不说，还都是新的。另外豌豆炮这东西，也是非常多。
就在黑骷髅一行人玩的高兴的时候，一个看起来不像是强盗的人被手下带进来了。此人一身非常普通的打扮，看上去也就是一个非常普通的人。
“你是何人，要见我做什么。”黑骷髅看着来人连忙询问。
来人也没有说话，只是将一个牌子晃了一下，牌子上面三个金色的圆圈以同心圆的方式排列。见到这个，黑骷髅连忙起身走了过来。“有什么交代吗？”黑骷髅小心翼翼的样子，怎么也不像是一个强盗老大，反而好像一个狗腿子。
但是周围的人却仿佛没有看到一样，一个个低着头吃着东西，要么就是看着天空，仿佛一瞬间化身成为了星象师一样，场面一下子就安静了下来。
来人依旧没有说话，只是将一封信交给了黑骷髅，随后一言不发的转身就走。整个过程没有人敢拦截，也没有人说什么。直到黑骷髅将信件打开，而那个人也离开之后，场面上的冰冷才融化开来，似乎又恢复到了之前的热闹。
众人虽然在说话，但是却时不时的看向黑骷髅的方向。黑骷髅看着信件，脸色变换了一番，最后露出一个笑容。“哈哈哈哈，又有生意来了。”
“老大，是什么生意，我们这段时间好久都没有大生意了。”
“就是就是，自从红沙岭的人警惕性提高之后，我们就很难获得大的收获了。”
说到红沙岭，不少人眼神还是有些警惕和不安。因为红沙岭的植物武器太多，而且红沙岭培养了大量的士兵和雇佣兵，商队总是有很多人保护。
一开始大家只是打了一个措手不及，但是随后当对方反应过来的时候，队伍保护力量提高，在想要轻易得手就不是那么容易了。
“放心，这是内部小心，这一次的目标非常容易，而且油水十足。”
“老大，什么内部消息啊。”一个尖嘴猴腮的家伙开口询问。
场面一下子变得冰冷了下来，黑骷髅更是冷冷的看着这个家伙。“你知道什么应该说什么不应该说吧。”刚刚说话的那个人脸色一下子僵硬，冷汗直流。
“老大，我，我说的是，是什么消息而已，没有问消息是怎么来的。”
黑骷髅点了点头：“那就好，还没有笨到不知死活。我告诉你们吧，这一次不是官方的商队，所以不用担心有随行的军队跟着。这一次只是私人商队，但是这个商队却带着一大批非常珍贵的物品，据说是那些半精灵们带来的。”
“半精灵？怎么回事，红沙岭怎么还有半精灵了。”不少人非常疑惑。
“你们不知道也正常，半精灵是刚刚到达的，也就这几天。但是半精灵出产的艺术品你们知道有什么价值吧。红沙岭的领主看不上这点东西，但是其他人就不一样了。”
“老大，到底是怎么回事，我怎么感觉有些弄不明白了。”
黑骷髅喝了一口劣酒，然后才说道：“那些半精灵来到红沙岭，为了赚取金币好好生活，当然要出售一些以前保留下来的艺术品了。红沙岭领主看不上眼，他们就卖给了其他人。这些东西拿出去，价格有多高你们也是知道的。”
任何和精灵扯上关系的，价格就会飞涨，和半精灵扯上关系的虽然没有那么夸张，但也绝对不便宜就是。在他们鲁斯亚拉王国，半精灵的物品不愁卖。
“可是老大，既然他们带着这么贵重的东西，肯定会请很多雇佣兵吧，那样的话，我们岂不是很那是是他们的对手。”红沙岭的雇佣兵有多强他们也是知道的。
就算比不上正规军，也绝对比他们这些人要强的多。他们不是害怕那些雇佣兵，而是不值得，要是自己损失太大可就不好了，谁知道死的那个是不是自己。
黑骷髅冷笑一声：“商人吗，是什么样子你们也知道。他们自以为私下里交易我们根本就不知道，所以为了节省成本，就扮作是运送普通的物品，没有什么价值。可惜啊，他们不知道商队内部就有我们的人，所以这个消息才会送过来。”
“原来是这样啊，老大英明，我们什么时候过来。”
黑骷髅随手将信件扔到了火堆里面，不保留任何痕迹。“就在三天以后，三天以后他们会经过鸭嘴口，这个地方是两个山坡相会的地方，我们就在这里埋伏。”
众多强盗大声欢呼，宴会变得更加热烈了起来。但是他们不知道的是，就在他们欢呼的时候，那个往这边走的商队，也带着不少人浩浩荡荡的往这边走来。如果有人仔细看的话，就会发现这个商队里面大部分的人，都是池南身边的近卫。
“那个探子已经解决掉了吧。”队伍当中，卡罗尔低声对着首领说道。
池南这一次为了打击这些强盗，连卡罗尔也拍了出来，这一次派出的一百多个近卫，里面有一半都是凝聚了斗气，成为正式战士的那一类。
“大人请放心，如果不是您，我们还真不知道商队里面被人混进来了。我保证消息不会泄露出去，他们肯定认为我们只是一个运送货物的商队。”
卡罗尔轻轻点头：“那就好，哼，这些人敢针对我们红沙岭，这下让他们好看。不管他们背后是什么人，我都要让他们有来无回。”
“大人请放心，那些人敢暗算我们红沙岭，我们这些人也不会让他们好过。”商队的首领一副同仇敌忾的样子。阻人财路犹如杀人父母，这些商队的人都快要恨死那些强盗了。
“放心吧，就是这一次了。这次给他们点厉害看看，以后就没有下一次了。”卡罗尔脸上没有丝毫的担忧。看看自己带来的人，这些可都是真正的精锐。要是连一些强盗都对付不了，他们干脆自己抹脖子得了。更不用说，他们还带着新型的武器。
三天之后，鸭嘴口山坡道路对面，一个车队缓缓走了过来。整个车队有二百多个人，可以说是一个非常大的车队了。可是车队保护人员，才只有不到三十个。
“老大，他们来了，我们什么时候动手。”一个强盗小声说着。
“汇报情况。”黑骷髅皱着眉头看着前方，努力想要看清楚对面的状态。
斥候连忙说道：“老大，已经看清楚了，就只有三十几个有战斗力的，其他都是商队的成员。而且那三十几个人的样子只是普通雇佣兵，应该是比较廉价的那种。”
黑骷髅再次询问：“那么他们身上都没有红沙钢做的铠甲和武器吗。”
“老大请放心，我以人格担保，绝对没有。”这下，黑骷髅彻底放心了。
“等他们靠近我们就攻击，一个都不要放过，红沙岭的车队，哼……”
与此同时，车队的人也在一边走一边聊天。“就是前面吗，听说有人想要埋伏我们，都到齐了吗，到底有多少人啊。”一个士兵低声说道。
“不知道，不过人数应该不少，至少有三百个以上，有可能是四百。”
“不管了，等他们出来，我们就动手，都准备好了吧。这次没有盔甲，要是不小心死掉了可不要怪别人。”卡罗尔对着其他人严肃的说道。
近卫们一点都不在意：“放心吧副队长，就那些白痴还用不到我们的铠甲。”
说话的时候，车队已经缓缓接近了鸭嘴口的位置。就在这个时候，两边山坡上忽然响起了一片嚎叫的声音，接着一大群人冒了出来，还一个个的举着豌豆炮快速组队。
“就凭第三代的豌豆炮也想对付我们，兄弟们，让他们看看我们第四代的豌豆炮。”卡罗尔一伸手，从货车下面抽出一个东西，一个看起来很奇怪的东西。
黑骷髅可以肯定，这东西他绝对没有见过。最关键的是，这些人居然没有惧怕，而是有条不紊的躲藏了起来。每一个人都以自己身边的隐藏之地进行躲避。结果他们刚刚组成队形，对方就已经藏得不容易攻击了，非常让强盗们诧异。
“奇怪，这个车队有些不一样。”黑骷髅感觉有些怪异，没有主动冲锋。自从上一次惨败之后，原本每一次战斗都会冲锋在最前面的黑骷髅变了。
变得胆小，变得谨慎了起来。尤其是在对付红沙岭的队伍的时候，更是没有一次主动冲锋的。有些队伍的成员，甚至对黑骷髅都有些怨言了。
“有什么不对的，还不是一样，见到我们就躲起来，肯定是害怕了。兄弟们先给他们来一波。”这豌豆炮真好用，强盗们爱不释手。
忽然之间，惨叫声响了起来。只是黑骷髅感觉有些不对，怎么惨叫声这么大，距离自己这么近。该死的，怎么自己的手下一下子倒下了一大片。
“哈哈，我就知道，哪怕有人暗中支持，红沙钢也是有限的，这些强盗怎么可能人人都有一身红沙钢制作的盔甲呢。”一个近卫，用第四代豌豆炮瞄准对方，打在身上也能轻松将对方打死。一发子弹过去，强盗身上就多了一个血洞。
距离如果近的话，甚至能够打个对穿。“就是就是，强盗就是强盗，还使用这么原始的战斗方式。”散兵阵布置出来，每一个人都在自己的隐藏地点进行战斗。
还有几个人，在货物下方带着几个红沙钢盾牌，挡在一些没有掩体遮挡的同伴身边。结果零星飞过来的豌豆炮子弹，根本就没有对他们造成什么威胁。
“第四代豌豆炮就是带劲，这点距离打起来实在是太容易了，也就只有这种豌豆炮才能练出炮法。”这话如果池南听到估计会喷出来，什么时候枪法变成炮法了。不过他也没办法，谁让当初自己起名字的时候是豌豆炮而不是豌豆枪的。
“可惜了，要是大人能弄出那种连发的豌豆炮就更爽了，现在还要一下一下的来。”就这么一会的功夫，对方已经有两百多个人倒下去了。
剩下的人终于反应了过来，惨叫着到处乱跑，有些慌乱的到处隐藏，整个队伍都乱糟糟的。强盗就是强盗，哪怕有了好的武器，依旧是乌合之众。
卡罗尔冷哼一声：“别废话了，赶快消灭掉这些家伙。敢动我们红沙岭的车队，让他全军覆没。”卡罗尔一脸兴奋，一下一下的攻击。
“第四代豌豆炮已经很好了，充气时间从两秒钟缩短到了一秒钟，而且还不用拉绳子的方式来发射，只要使用扳机就可以了，你们还想什么呢。我看这就是最好的豌豆炮了，很难继续升级了。”卡罗尔一边射击，心中非常满意。
要不是自己是一个黑铁战士，他还真想要将豌豆炮当做常规武器。
他们在这边一边聊天一边射击，对面的强盗们一下子就被打蒙了。尤其是黑骷髅，更是喃喃自语：“我就知道，我就知道，红沙岭的人怎么会那么容易对付。对付他们，迟早有一天要倒霉的。”说实话，黑骷髅真不想来。
以前想要报复红沙岭，可是后来就没有这个胆量了。只是因为法拉抓住了黑骷髅的把柄，要是他不来，那么他就死定了，在瑞马斯想要逃跑都做不到。
如今见到了对方这样强大的火力，黑骷髅不傻眼才怪。
“差不多了，兄弟们，我们冲。”看到对方队伍已经基本上废掉，就连敢站着的都没有几个。这种情况下，豌豆炮射击效果不好，卡罗尔直接冲了出去。
商队运送的可不是什么货物，下面隐藏的，都是他们的武器。一群人纷纷抽出自己的十字剑，朝着对面冲了过去。新的武器没有打造好，只能用这个。
“天啊，这么多，这么多正式战士，怎么会有这么多，红沙岭到底做了什么。”正在发呆状态之下的黑骷髅，一下子被惊醒了。
黑骷髅转身跑了，其他强盗顿时彻底崩溃。就连一开始还算稳定的那些人，此时也慌乱起来。当然了，大多数人还是跟着黑骷髅在逃跑。
黑骷髅转身又一看，眼神顿时变得狠戾了起来：“只要我能活下去，其他什么都不用管。”想到这里，黑骷髅开始变换自己的逃跑方向。一会进入树林，一会在乱石堆当中绕来绕去。仅仅一会的功夫，后面跟着自己的那些人就都找不到黑骷髅的方向了。
找不到自家老大，还被如狼似虎的军队围剿，很快不少强盗就彻底崩溃了。
“我投降，我投降，不要杀我。”一个强盗原地跪下，沮丧的哭喊着。
“不用留手，这些人都不是什么好人，杀了就行了。”卡罗尔对着身边的人大声喊道。本来不知道是否应该留手的近卫，立刻明白了自家副队长的意思。
这次本来就是为了剿灭他们，让他们知道红沙岭不是好惹的，就算是好人又能怎么样，该杀的时候就要杀。近卫手中十字剑一刺，将其刺了一个对穿。
“你，你居然敢杀我，我诅咒你们永远不会有好下场。”
“哼，如果诅咒有用，那还要实力做什么。再说，区区强盗的诅咒也有用？”近卫一脸不屑，扔下这个已经变成尸体的强盗，继续追杀其他人。
追杀过程非常轻松，从一开始击杀，到后来分成小队跟上去，直到一切结束，也只是过去了不到半个小时。到后来，浪费的时间基本上都是在寻找一些躲藏起来的强盗身上了。
等到所有人都回到了商队，商队已经将货物整理的差不多了。这些货物当中，并不是真的只有这些武器，之前半精灵带回来的一些艺术品，也的确在里面。如果没有这些东西，怎么可能会欺骗到对方，只是艺术品没有宣扬当中那么多就是了。
“统计出来了没有。”卡罗尔指挥着一群人收队。
“已经统计出来了，这一次我们击杀了四百三十六个人，还有几个人逃跑了。”
卡罗尔根本不在意：“逃掉了几个人就算了，正好让他们把这次的事情宣传出去。让他们看到我们领地的决心，省的以后还总是来找我们的麻烦。”
商队的负责人也走了过来：“多谢大人了，要不是您将这些强盗消灭掉，以后我们还不知道要损失多久，之前每次出来都是提心吊胆的。”
卡罗尔摆了摆手：“不用这样，我们也是奉命行事。好了，前面距离你们要去的目的地还有不到一天的路程，我们先送你们过去，然后我们自己回去。回来的时候，你们就要自己保护自己了。”卡罗尔没有选择立刻离开。
商队负责人一脸感激：“多谢大人了，回来的时候我们自己会处理的。您有那么多的事情，还是先解决您的大事才对，剩下的这段路我们自己走就行了。”
“不，反正也不浪费时间，我们送你们过去。”卡罗尔制止了商队负责人继续说话。挥了挥手，大声说道：“来，帮他们一把，我们尽快赶路。”
一声令下，其他近卫们也纷纷上前，开始帮助商队整理货物。
另外一个山坡上面，几个人影偷偷的露出头来，并没有直接冲出来。“没想到红沙岭居然培养了这么多黑铁高手，他们到底是怎么做到的，这件事情必须上报。”
“老大，这么多高手，以后我们还接去红沙岭的任务吗？”
为首的正是黑蜘蛛，黑蜘蛛冷哼一声：“如果上面有命令，你敢不去接？再说，他们的实力强大，但也就是这段时间培养出来的，战斗经验和隐藏的能力都不如我们。”想到上次的事情，众人顿时点头表示明白。
“好了，不要多说了，赶快回去，这么多的黑铁战士可不简单。就算是上面要对付他们恐怕也不容易，真没想到，让那个半精灵成了气候。”
说完，黑蜘蛛带着自己的人，无声无息的离开了这个地方。
大半天之后，逃跑的黑骷髅停了下来，看着身边一个人都没有的冷清模样，黑骷髅欲哭无泪。这些年辛辛苦苦攒下的基业，一朝全部耗尽。
上一次自己失败，至少还带着一些人，如今虽然人更多了，可是这一次自己身边却一个人都没有剩下来，黑骷髅伤心欲绝，全身无力。
“瑞马斯太危险了，不行，我要趁着这个机会离开瑞马斯。那些人肯定不知道我还活着，也要隐姓埋名。对，我现在还有实力，我是黑铁战士了，我一定可以东山再起。”想到这里，黑骷髅眼睛一亮，小心看了看周围，偷偷摸摸的继续赶路。
“该死的法拉，我的实力就当是这么长时间以来你给我带来危险的报酬好了。”
仅仅第二天，黑骷髅强盗团被人连根拔起的消息就传遍了周围领地。或许还剩下一些人，但都是一些战斗力不怎么样的后勤人员。
死掉了绝大部分之后，剩下这些人第一时间就彻底解散。看着手中的报告，法拉狠狠的一拍桌子。“该死的红沙岭，怎么会有那么多黑铁战士，假的，一定是假的。这些该死的人，为了逃避罪责就夸大敌人的实力，这次居然这么变本加厉。”
“大人，我们要怎么办，还要组建强盗团吗，上面都在盯着我们呢。”
法拉想了想，摇头说道：“暂时不用，红沙岭可能已经知道这件事情有我们的影子了。要是再来一次，被发现了我们可就说不清楚了。”
暗中的手段毕竟是上不得台面的，贵族议会虽然知道，但只要没有被人掌握证据，就不会有什么事情。可一旦被人掌握了证据，那后果可就严重了。
总督府当中，总督的面前，黑蜘蛛正低着头，一脸恭敬，丝毫看不到平时的张扬。
“你的意思是说，红沙岭一次派出了五十多个黑铁战士，而且他们使用的武器也都变了，并不是第三代的豌豆炮，而是另外一种更加小巧更加强大的。”
“是这样的没错。”黑蜘蛛恭敬的说道。事实上，黑蜘蛛不知道，那些近卫连一个弹夹都没有打空，要是看到那些近卫们换弹夹，他还会更加震惊。
原本制约着豌豆炮炮手续航时间的问题，就这样被弹夹给解决了。
“好，我知道了，这件事情暂时就当是不知道吧。还有黑骷髅那个家伙，还没死居然就敢逃跑，给我去抓回来。”黑蜘蛛连忙躬身行礼，慌不择路的逃离了这里。
“哼，瑞马斯是我的，只有我才是瑞马斯的主宰者，那个半精灵发展的太快了，不打击一下，以后还有我的地位吗。”瑞马斯总督喃喃自语。
红沙岭之内，因为一场打胜仗，所有的人都在狂欢，尤其是那些商人们更是如此。不少商家直接的趁此机会推出了打折服务，吸引顾客。
这可不是池南弄出来的，这个世界的人的确很聪明，自己大力发展商业之后，很多商业手段自然而然的就从这些商人的手中诞生了出来。果然，被钱逼得，那可真是什么事情都能做出来啊。池南也没有去理会，任由他们自己发展。
一个新的种植园之内，一群士兵正在这个地方播种。“你说，这个棉花真的和领主大人说的一样，能够在冬天起到很好的保暖效果吗。”
“领主大人的话你都不相信吗，领主大人说能，就一定能。”
“就是就是，你这个家伙，不会是新来的吧，可是新来的是怎么当上兵的。”
“那个，我就是说说而已，你们也太夸张了，我怎么会不相信领主大人呢。我是说，对了，能在这个季节种植作物的，也就只有我们红沙岭能做到了。”
“那是！没有领主大人，就没有我们现在的好日子。”
就在一群士兵聊天的时候，一个近卫忽然跑了过来。士兵们顿时停了下来，羡慕和敬畏的看着来人。近卫都是从士兵当中选拔的，是所有士兵当中最好的。各方面的都比他们要强，经过特殊训练之后，大多数都有已经凝聚了斗气。
他们这些普通士兵，那可是想要淬炼身体的药物，都要用功劳来换才行。好在十字剑法是全军推广的，有天赋不用药物自己也能修炼十字剑法的，都是人才。
“都停一下，领主大人让你们派一个代表过去，所有的队伍都这样。”
说完之后，近卫转身就走，留下那些面面相觑的士兵。最后这个队伍的长官走了出来：“愣着干什么，继续干活，我去。”
“队长这是明目张胆的捞好处吧，我们也想见见领主大人啊。”没有理会这些家伙的咆哮和哀嚎，队长的脚步顿时加快，很快消失不见。
当他来到领主府后面的广场的时候，此时已经有很多人都来到了这里。每一个队伍都要有代表，来到这里的人已经有上百个了，而且还不断的有人过来。连忙找到一个地方静静的站好，周围的人并没有太大声的交头接耳，大多数人都是一言不发。
等到人来的差不多了，池南拍了拍手。接着一群奇怪的东西跑了出来。
为什么说奇怪呢，因为这东西是植物，但又好像动物一样。一个圆圆的大脑袋，这不正是捕鼠草的花苞吗，只是那锋利密集的牙齿，和一般的捕鼠草不同。
再看看那树叶和树根构成的四肢，在地上跑动的速度很快，不知道的，还以为这是某种奇怪的犬类动物呢。一下子好几百只跑过来，围绕着池南转来转去。池南也没有什么动作，这些奇怪的东西一下子停了下来，令行禁止。
“看到了吧，这是我新制造出来的植物，我命名为大嘴狗。”听到这个名字，士兵们也不由的嘴角一咧，实在是不知道应该怎么吐槽这个名字。
真是简单好记，众人只能心里这么安慰自己。“这东西和狗一样，是专门用来配合治安的，也可以用来做巡逻方面的事情，它们不会发出声音，而且很听话。”
池南继续介绍：“大嘴狗的感知主要不是依靠眼睛和嗅觉，而是依靠热能探测。两百米以内的范围，大嘴狗的探测能力非常清晰，几乎没有人能够躲过去。有了这个，以后你们就能更加安全，即便是在晚上，也能提前发现敌人。”
这下，大家都惊讶了。热能探测他们虽然不是很明版，但也听池南说起过，是依靠人很伤散发的热量来寻找人的。他们能隐藏自己的身影，但总不能让自己不发热吧。
“领主大人，这些东西真的能听我们的命令吗，毕竟我们都不是自然法师啊。”
听到这个士兵提出来的意见，池南毫不犹豫的说道：“放心，这些大嘴狗看起来和狗差不多，但实际上比狗要聪明，大概相当于十几岁的孩子。它们会自己分辨什么是自己人，什么是外人，而且还能记住你们身上的热量。”
“以后领取的时候，每人对应一个，大嘴狗会选择领取的人作为自己的主人，不会听其他人的命令。另外，大嘴狗能简单的听懂一些人的语言。”
池南心中感叹，迎宾花的能力真是太强大了。自己将捕鼠草和迎宾花融合之后，才能得到这样的效果。这是一个简单的尝试，一个尝试能否让植物自主战斗的尝试。
只要这一次能够成功，那么以后池南就能够让自己领地的坦克也开出去了。坦克才是池南心中的陆战之王，其他什么大炮之类的，比起坦克来可就差远了。
把新制造的大嘴狗发下去，池南就再次进入了试验当中。只是池南没想到的是，大嘴狗很快就立功了，原因是因为晚上很少有正常人会出来。
那些半夜还在外面到处乱跑的，多数都是有问题的，尤其是靠近一些重要部门的。
这些人可不知道领地增加了大嘴狗这种东西，自以为隐藏的非常好的这些家伙，习惯性的跑出来进行侦查，结果这下就跑不掉了，一个个的都被抓住。
而且大嘴狗的恐怖咬合力，也让所有的士兵们大吃一惊。一口咬下去，那锋利密集的牙齿，当场将人的骨头咬断，一片血肉模糊，很难治疗。
这种伤口，要是不能及时止血，仅仅流血也会让他们死掉。大嘴狗可不是不吃东西的植物。领主给自己的说明书上面写着，大嘴狗可以通过吃土或者是吃植物和肉类来提供自己所需，平时要多晒晒太阳，这是食肉植物和普通植物的混合体。
不需要扎根，饲养起来更加容易。实在懒得话，让它们自己吃土然后进行光合作用也行。
池南则是每天都在看报告，看着隔壁黄沙岭的变化。仅仅几天之后，池南就笑了，因为一切都在按照自己的计划进行，几乎没有什么差别。
黄沙岭之内，一开始那些人还没有感觉到有什么变化，可是几天之后，黄沙岭的物价开始疯狂的上涨，后来居然出现了有钱买不到东西的情况。
这一天，本来还没有什么感觉的法拉，正在看着报告准备吃饭。可是刚看到送上来的食物，法拉就大怒，狠狠一拍桌子：“这是谁做出来的，这都是些什么东西。我要的白面包呢，怎么给我上来了黑面包。”
所谓白面包就是用面粉做的，而黑面包就是以前黑谷粉制造出来的。现在，贵族们已经自动将黑面包划分为了平民食物，不是他们吃的东西。
拿起肉来吃了一口，法拉更加愤怒了：“还有这烤肉，味道怎么这么淡，怎么不放调料，厨师不想干了吗。”法拉愤怒的连吃饭的心情都没有了。
霍加斯连忙跑了过来：“领主大人，不是厨师不好好做饭，而是因为我们领地已经没有面粉了，剩下的调料恐怕也吃不了几天了。”
“怎么回事，没有就去买，为什么不去买？你告诉我。”
法拉正在气头上，但是霍加斯也不能不说，说起来，这件事情他也是今天早上才发觉不对的。“大人，今天早上我发现了我们领地的问题，所以调查了一天。”
“你发现什么，难道有人抢劫了我们领地的货物吗？”
霍加斯一脸无奈：“大人还记得红沙岭发出的制裁吗。”
“我当然知道，不就是提高税收吗，怎么回事，难道就因为这个，我们就没有东西了吗。”
霍加斯用力点头：“就是因为这个，我们领地收税，并不针对我们自己的商队，而且我们只收一次，商人们虽然赚到的少，但还是有的赚。一些偷偷偷税走私的，也经常能看到。但是经济制裁之后，我们周围的所有道路就都被包围了。”
“所有的人不管是进来出去，都要收税，包括我们自己的商队。结果商人们没有办法赚到钱，最后都离开了，从经济制裁开始，外界的商队就已经没有往来的人了。”
“那么我们自己的商队呢，难道也买不到东西？”法拉依旧很生气。
“当然能，但是来回收税，让我们的商队每一次行动都要赔钱。为了能够赚钱，我们领地内部现在的物价越来越高，平民们已经支撑不下去了。”
法拉恼火的说道：“平民的死活和我有什么关系，支持不下去就去死好了。”
霍加斯叹了一口气：“可是大人，平民们支持不下去，他们没有活路，就不会好好工作。最近一些平民都准备巨型抗议，只是被压下来了。”
“什么？他们还敢抗议，这些该死的贱民，都想死了是吧。不管这些了，先给我去买一些面粉回来，贵点也没有什么关系。”法拉丝毫不在意。
“可是大人，我们的矿工这几天消极怠工，虽然有金矿，但是我们的黄金也快要用完了。”黄金不是金币，但是折合一下也同样可以当做内部流通的金币使用。
“这些该死的贱民，我会收拾他们的。不管了，先给我去买一些面粉回来，我不能吃这种东西。”法拉最关心的还是自己的吃饭问题。
霍加斯一脸苦笑：“可是大人，红沙岭已经对我们禁制出售任何物品了，而且到红沙岭的那段路，也被他们自己给封住了。想要购买到面粉，就要到其他贵族的领地，绕过很大一个圈。而且因为我们的关系，现在不管路过任何领地，都没有安全保障。”
“那些贵族不仅会对我们收取过关税，有些时候还会将我们的货物甚至是人留下来。就算说了我们是黄沙岭的商队也没有用。”
“你说什么？这些该死的混蛋，用到我的时候就开出各种条件，现在开始对我下手，他们到底想干什么？过河拆桥吗。”
霍加斯没有说话，只是叹了一口气，他们的约定毕竟只是私下里的，但是商业联盟却是明面上的。一旦开始经济制裁，那么所有的领地就会同时制裁。
出去走一圈回来，即便是运送回来的货物，价格也要上涨十倍以上，就这样还不一定能不能赚到钱。商人不愿意做这种卖买，其他人就更不行了。
“还有一件事情，领主大人，我们的商队，里面已经有很多人逃跑了。我们发现的时候，我们商队的人只剩下了不到三分之一，就连商队都快要维持不住了。”
霍加斯眼神一变，随后有些无奈的说道：“大人，真的要动用军队吗，这种事情上动用军队的话，议会那边不会支持我们的，而且我们的军队……”
霍加斯想说的是自己的军队不是红沙岭军队的对手，但想了想还是没有说出口。在领主大人心情不好的时候这么说，自己可就要倒霉了。
为了自己的前途，霍加斯还是决定闭上嘴巴。
果然，法拉根本就没有听进去的意思，大声嚷嚷着：“这种事情？这种什么事情，我的领地都变成这样了，我都快要吃不上饭了，还不让动用军队吗。就算是皇室来了，我也一样要这么做。”法拉手舞足蹈，好像在发泄着心中的不满。
只是霍加斯对于自家大人非常了解，不由自主的撇了撇嘴。自家领主也就敢私下里这么说，这要是出去，别说面对皇室了，就算面对瑞马斯几个大贵族他敢不敢这样。
要知道，法拉的背后，可就是瑞马斯几个大贵族支持的，只可惜，现在红沙岭的崛起，让黄沙岭失去了原本的价值。铁矿在瑞马斯，可远远比不上红沙钢。
就在这个时候，大门忽然被敲响。“该死的，什么人敢在这个时候打扰我，给我进来，如果你没有重要事情，我就把你的脑袋拧下来吊在旗杆上。”
话音刚落，一个侍卫就从大门走了进来。这个侍卫硬着头皮，眼神充满了恐惧。因为他知道，自家领主大人可真的能做出这种事情来。
“说，是什么事情。”法拉死死的盯着这个打扰自己的侍卫。
侍卫吞了一口唾沫，小心翼翼的说道：“启禀大人，刚刚，刚刚接到消息，我们的军队，军队把商队给砸了。现在商队已经彻底崩溃。”
“什么？哪个混蛋敢这么做？”法拉心中惊讶，自己的军队居然都不听命令了吗。“跟我去看看，我要看看是哪个混蛋敢攻击我的商队。”自己的商队，可是自己领地的命脉，也是自己的经济来源。如今居然被自己人攻破了。
一行人快速跑了出来，当来到商队总部的时候，看到的简直就是一片废墟。里面的东西乱七八糟的扔在一边，地上还躺着不少人。
这些人当中，有不少人当场死亡，现场上没有人敢乱来。那些受伤的，也躺在地上哀嚎着。附近没有人，但是远处却还有一个个的脑袋从隐秘的地方伸出来，看着这边。
“混蛋，混蛋，都是混蛋，这是谁干的，给我出来。今天我不弄死那个混蛋，以后我还怎么做人。”法拉暴跳如雷，他怎么也没有想到事情会变成这样。
“大人，已经没有人了，那些士兵攻击了我们之后就逃跑了。”商队的负责人跑了出来。之前，他可是一直都躲藏着，根本就不敢出来。
“说，到底是怎么回事，他们为什么要攻击你们，是不是你闯的祸。”法拉现在迫切的想要找一个背黑锅的家伙，好发泄自己的怒火。
商队负责人吞了一口唾沫，感到全身冷汗都在一滴滴的流淌下来。“领主大人，真的不是我的错啊。都是那些士兵，非要说我们哄抬物价，让他们过不下去了，所以，所以就来抢劫。我们商队剩下的东西，都被抢走了。”
“领主大人，我们真的没有故意哄抬物价啊，都是外面收税太高了，我们不提高价格，别说赚钱了，肯定要赔掉很多啊。”商队负责人都快要哭出来了。
法拉深吸一口气，心中怒火快要爆炸了。“又是物价，又是物价，难道物价提高一点就过不下去了吗，不能少吃一点吗，不会自己去找吃的吗。”
众人闭上嘴巴低着头，没有一个敢说话。领主是贵族，从来没有尝试过饿肚子的感觉，他不知道饿疯了的人都会做出一些什么失去理智的事情。但是这个时候，谁敢出来说话，就会成为法拉的靶子，谁知道会有什么下场。
“不好了，不好了，我们领地的士兵叛变了。”一个士兵远远的跑了过来。如果仔细看，还能看到这个士兵脸上的菜色，明显有些营养不良。
“到底发生什么了，给谁说清楚。”法拉暴怒的上前，抓住士兵的衣领拽了过来。
士兵见到是领主，也不敢反抗，连忙说道：“启禀领主大人，就，就在刚才，我们领地内部的一支军队冲击岗哨，现在已经都跑出去了。还有，还有领地里面的平民，也趁着这个机会都跑了。有农民，还有矿工，有很多……”
士兵语无伦次的说着，好不容易，法拉终于弄明白了，之前那些抢劫自己领地商队的士兵，果然组织起来带着东西逃跑了。
最外面的岗哨，直接被毁掉，敢继续防守的人，被击杀了大半，只有很少跑了出来。这就意味着，黄沙岭下你在根本就没有剩下几个士兵，自己变成光杆司令了。
还有那些农民，那些矿工，一个个的头逃跑了，一下子，原本就有些贫瘠的黄沙岭，现在恐怕剩下的人口也不多了。平时法拉不把平民放在心上，可是法拉却知道，没有了平民，自己的领地就完了。没有人种植，没有人开采，自己要怎么办。
“该死，都是废物，你们都是废物，一点小小的事情都做不好，居然变成了这样，我还要你们有什么用！”法拉眼睛通红，抱着头蹲在了地上。
周围所有的人都低着头，他们从来没有看到过法拉这样落魄过。这个时候如果还盯着看，那么事后被想起来，下场恐怕都不会太好。
法拉自己则是陷入了沉默当中，谁能想到，才这么一点的时间，自己原本形势一片大好的黄沙岭，居然就从内部彻底崩溃了。这就是一个经济制裁啊。
“没想到效果居然这么可怕，这就是经济制裁吗，原来还有这样的战争手段。没错，这是战争，看来那个半精灵又给我们好好上了一课。”一个贵族说道。
总督看着自己手中的报告，也是陷入了沉默，良久没有回过神来。“通知下去，计划暂时搁浅，等过一段时间，让我好好想想。”
阴影当中，一个人影微微点头，随后消失不见。
此时此刻，红沙岭之内，正在研究坦克的池南，也接到了一份信件，或者说是投降书，这一份是黄沙岭的一个重要人物霍加斯送来的，这个家伙池南也不是不认识。
看着恭恭敬敬站在自己面前弯着腰低着头的霍加斯，池南想了想便说道：“经济制裁是否撤掉，这不是取决于我，而是取决于商业联盟。这一次，法拉是违反了商业联盟的盟约。这样吧，让法拉去和商业联盟所有的贵族们商谈。”
“池南领主大人，我们领主已经和其他的贵族成员沟通过了，大家都决定看您的意思。”
沟通过了？池南眼中闪过一抹冷笑的光芒，黄沙岭就在自己隔壁，居然先和其他人沟通过了，而且速度这么快。黄沙岭的情况，自己可是非常清楚的。
看来，这一次针对自己，果然也有其他贵族们的手段。那些贵族，一个个表面上得到了好处，可是暗中却给自己下绊子，都是一些唯利是图的人。
这一次也让他们多少有些收敛，至少让他们知道，贸然提高税收，最终的结果会变成什么样。就算变不成黄沙岭的样子，也绝对不会保持现在的状态。为了利益，那些家伙果然都服软了，只是这表现的也太明显了吧。
池南想了想，这才说道：“鉴于黄沙岭违反了规则，所以黄沙岭需要将这段时间每一个联盟成员的损失两倍的赔偿，这一点没有问题吧。”
霍加斯连忙点头，来的时候法拉已经说清楚了，只要能够撤销经济制裁，什么他们都答应。
池南继续说道：“这是我们领地的损失清单，还有我们的要求，只要完成，那么我们这边就没有什么意见了，剩下的看其他联盟成员。”
池南将早就准备好的纸张递给了霍加斯。霍加斯没有心情理会这种新纸张的柔软和洁白细腻程度，而是快速浏览着上面所记录的东西。看到没有什么苛刻的条款，霍加斯这才松了一口气，至少回去以后自己不会没命了。
“还有一件事情，池南领主大人，我们之前有不少人逃跑了，这些人……”
池南眼睛一瞪：“什么这些人？你们领地有人逃跑和我有什么关系，我都不知道这种事情。既然有人逃跑了，那么就去抓回来啊。”池南大声说着。
听到这话，霍加斯叹了一口气，他知道这些人是不可能要回来了。好在自家领主大人还没有意识到平民缺少到底会给领地带来什么，所以暂时不会在这上面有什么念头。
看样子，黄沙岭恐怕是不行了，自己要赶快离开才行。离开黄沙岭，离开鲁斯亚拉王国，这里已经过不下去了。这一刻，霍加斯坚定了心中的想法。
池南可不知道他在想些什么，挥了挥手说道：“好了，你回去吧，这件事情是商业联盟的事情，不是我个人的，不要忘记和其他人沟通。”霍加斯连忙躬身行礼，对于眼前这个半精灵心中越发的凝重，这绝对不是一个普通人。
眼看着霍加斯离开，池南随手将信封扔在桌子上：“那些人都处理好了吧。”
旁边的赫米拉小声说道：“已经处理好了，绝对不会有人发现。我已经计算过了。这次逃跑的人占据了黄沙岭的五分之四，其中一大半都到了我们的领地。”
池南轻轻点头：“不能把他们留在红沙岭，和他们都说好了吧，到时候都送到巨木城那边去，正好也能监管一下。这些人，暂时我不太放心。”
“大人请放心，我们都知道的。不过大人，我们为什么不让他们用金矿来赔偿呢。”
池南摇了摇头：“你以为那金矿就是法拉自己的吗？不，那是瑞马斯各大贵族的，我可没有进入他们的圈子。再说，不就是一个小金矿吗，不要看的太重。费时费力不说，能有我们赚钱的速度快吗。而且这些黄金，价值比金龙可要差了一些的。”
金龙是圣龙帝国用特殊手法制造而成，其他王国的黄金，最多只能在国内和周边区域流通，不可能流通太远的。在一些地方，黄金贬值幅度很大。
“我明白了，可是大人，我们真的要这样放过他们吗。”赫米拉有些怨气。这段时间，因为黄沙岭的所作所为，他们可没少受气。
池南冷笑一声：“哼，怎么可能，你以为我就这样放过他们了。我们的那条小路修的怎么样了？”池南忽然问起了小路的事情。
“已经贯通了，就差地面还没有完全生长好。”赫米拉立刻说道。
“嗯，那就没有问题了。我们红沙岭的道路包裹在黄沙岭周围，让他们处于中间，他们没有什么特产，以后所有的商队都会绕过他们，他们依旧没有办法解决这个问题。”这是阳谋，只要道路尽头的那个领主脑子没有坏掉，法拉就解决不了。
“光这样还不行，你暗中让我们的商队出去宣传，把黄沙岭的条件还有最近做的事情说出去，怎么丑化怎么来。我倒要看看，还有没有人愿意加入黄沙岭。”
没有了人的领地，基本上就没有发展空间了，这招真狠，赫米拉也感觉很解气。
“对了，说起来，我们的商队现在已经很大了吧。既然如此，让管理商业的部门总管成立商会吧。就以我们红沙岭的名义，这样以后也方便管理一些。”
求下十一月票，十一双倍月票，还是老样子，一百月票加更一章。
时间一晃而过，红沙岭和黄沙岭这两个相邻的领地时时刻刻都在变化，所有的人都在关注这里。短短的时间，红沙岭包括周围已经出现了两座大型城市。
同时，还有三个小一些的城市正在建立当中。红沙城本身已经成为了一个非常重要的经济中心。而外面的红石城，则是作为一个对外城市，很多时候比红沙城本身还要繁华。
但是与之相反，隔壁的黄沙岭就好像是大城市的郊区一样，甚至还不如大城市的郊区。
法拉也终于发现，自己领地的人口很少意味着什么。自己的士兵根本就组织不起多少人来，偌大一个黄沙岭，如今士兵总数才只有不到五百个，这还是东拼西凑好不容易才弄出来的。要是继续增加的话，那采矿的人可就没有了。
就这样，采矿的人也是非常稀少，都放在金矿那边开采，还不怎么足够。如今黄沙岭的铁矿开采基本上已经陷入了停滞，金矿开采出来，大部分都是要上交的。
没有办法的法拉，除去那些依旧在生产粮食人之外，找了一些有家人的人，强行组织起来，建立了一个新的商队。这个商队，虽然距离红沙岭比较近，但是每一次去采购都要绕一个大圈，偏偏自己本身还没有什么特殊的出产。
随着黄沙岭的名声越来越糟糕，导致黄沙岭如今只能利用经商维持自己领地的存在。面对这种每况愈下的情况，法拉不知扯掉了多少根头发。
以前还是有一些商队来黄沙岭的，可是自从周围建立了环绕黄沙岭的公路之后，这更好走的公路，让他们去临近的红沙岭更加容易。
这样以来，黄沙岭想要获得一些外部资源，就只能通过自己的商队了。偏偏还没有人，黄沙岭的日子可想而知。人太少，导致种地的人都不多。
如今黄沙岭里面流传了一句话，最靠近天堂的人，却生活在地狱之中，这就是他们生活的真实写照。最近，听说法拉正准备裁军，要让自己的军队数量缩减。
对于这一切，池南只是了解了一番而已，然后就不去管了。现在池南要做的事情，就是研究自己新陆战坦克。池南相信只要自己能够研究成功，那么接下来的战争格局，就会再一次发生变化。只是，这坦克的研究，可不是之前那些豌豆炮和气动炮能比的。
内部结构太复杂，自己不是学习工程学的，所以只能一点一点的去试验了。“或许，应该去看看魔偶师的魔偶都是怎么制造的，或许可以借鉴一下吧。”
池南一边想着，一边停了下来，研究了一个上午，已经非常疲惫了。看看报告，如今棉花的储存已经有不少了。没错，这就是有半精灵之后的优势。
自己只要提供一些种子，然后加上一部分自己的生命魔力。再让那些半精灵自然法师去催生，这样生长速度就会非常快。相信到了冬天，自己储存的棉花应该够用了吧啊。
还有，新式的纸张，也已经慢慢开始流传了起来。至少在红沙岭内部，现在各大商家，基本上都能用得起这种普通的纸张了。
普通并不意味着就不好，相反这种纸张要比传统的纸张好的多，最重要的是造价要便宜的多，即便是普通人也能用得起。这种纸张，如今已经开始朝外蔓延了。用过的都知道，这种纸张平时使用起来，比羊皮纸还要好用的多。
这个可不是池南自己推广的，而是每天来这里这么多的商人，自己将其带出去的。
最后一项报告，让池南笑了。学院终于建立起来了。新的学院分为两个部分，一个部分是针对魔法学习的，这个需要半精灵法师用特殊方法挑选，查看谁有这个天赋。
没有天赋却还有时间或者是家室比较好的，就送入另外一边的学院。这边的学院主要是学习各种知识，将来成为领地的人才。还有一部分有战斗天赋的，他们并不是在学院进行学习，而是送到了军营那边，真正有天赋的可以学到十字剑法。
至于能不能获得淬炼身体的药物，那就要看是不是天赋真的不错了。
“很好，那些家室不好的，如果能够被选入学院，就给他们发放一些福利。但有一个条件，那就是等他们长大了以后，必须要为领地工作二十年。”
二十年可不是一个小数目，但是在这个世界上来说，这反而还是一个好工作，其他人想进来还不行呢。二十年以后，他们就会对领地有很强的归属感了。
如果这样还要离开，池南索性也就放人好了。旁边的记录官，快速将池南的命令记录了下来。说起来这个人还是赫米拉给自己安排的，因为赫米拉不可能时时刻刻在自己的身边。有一个记录官将其记录，然后送到领地议会那边去，他们就会执行命令。
刚刚记录完毕之后，记录官张了张嘴，最后还是开口提醒了起来：“领主大人，您是不是要准备一下去帝都了。距离您开学的时间，就只剩下不到两个月了。”
池南一愣，差点把这件事情给忘记了。“我都这么大了还要上学，还要学习那些没有用的东西，真是的。”池南叹了一口气，心中默默的说道。
“好了，我知道了，通知下去，让我的近卫们准备一下，过两天就出发。”
池南无奈，他发现自己在离开之前，是没有办法完成自己的陆战坦克了。不过这也是没有办法的，这种陆战坦克在制造之前，池南可没想过会这么复杂。
“对了，告诉赫米拉，因为要尽快赶路，这一次就不带上太多的人了，我只要带上我的近卫就行了。”加上一句之后，池南索性放下了所有的事情。
两天以后，池南就带着自己的三百近卫出发了。整整三百个近卫全副武装，其中有一大半都凝聚了斗气，成为了黑铁战士。
这么多的黑铁战士，在整个瑞马斯行省绝对是独一份。这一次，池南也是为了让人看看，自己行省的真正实力有多强。大家都在使用植物武器没错，可是大多数人认为一个领地的强大与否，还是要看这些传统的高手有多少。
一下子拉出去一百个，足够威慑了。这也是为了防止自己离开的时候，其他人会对自己的领地打什么鬼主意。虽然不怕，但毕竟也是一个麻烦。
“都回去吧，不用送了。我走以后你们一定要好好管理红沙岭，按照我的计划努力发展就行了，我这一次出去，争取尽快回来。”在池南看来，没有什么好学的。
“领主大人你不用太担心，家里的一切交给我们就行了，你要做的就是和其他帝都的贵族打好关系，自己过的好就行了。还有不要随便得罪人，我们的商队会跟在你们后面，随后就到。以后有什么事情，你就吩咐商队的人去做好了。”
赫米拉好像一个管家婆一样喋喋不休的说着，池南感觉头都快要大了。以前怎么没有发现，赫米拉居然还有这一面，真是让人受不了啊。
“知道了知道了，这几天你已经说够好几遍了，我都知道，放心。”到底谁才是领地的领主啊，池南一阵阵的郁闷，明明自己的能力才更强吧。
“领主哥哥，你一定要快点回来啊，罗米莉雅会想念你的。”
罗米莉雅拉着池南的衣摆，眼中隐隐有泪光闪烁，让人一下子就软化下来了。
池南蹲下身，抚摸着罗米莉雅的小脑袋：“哥哥会尽快回来的，你也要好好修炼，以后成为一个强大的法师，那个时候就能帮助哥哥了。”
罗米莉雅用力点了点头：“嗯，我一定会努力修炼的。”一边说着还攥起小拳头挥舞了一下。这个动作，让池南想起了罗米加拉，不由的往身边一看。
罗米加拉那在整个队伍当中鹤立鸡群的身材，让人一眼就能注意到，好像一座小山一样。只是罗米加拉此时一点表情都没有，好像池南的离开和自己无关一样。但是池南能感觉到，这个粗狂的女仆对自己还是很关系的，只是不愿意表达。
看着罗米莉雅，池南就有些郁闷，因为罗米莉雅修炼这段时间，已经慢慢的形成了自己的魔力，继续下去，很快就能够成为一个魔法学徒了。
再看看自己，池南感觉好想撞墙。自己的精神力强大，控制起来也非常容易。池南很容易的就用自己的精神力构建成功了法术模型，然而，精神力只是法术模型的基础。接着还要吸收元素力量，与之融合形成一个充满魔力的特殊模型。
但是池南很快就发现了，自己构造的法术模型，根本就不可能吸收到魔法元素。或者说，只要吸引过来的魔法元素，刚靠近自己，就被自己的生命魔力驱散了。
自己身上的生命魔力实在是太霸道了，池南无奈之下，只能将模型打散，将精神力重新收了回来。说起来，这也是自己的一个天赋吧。
因为其他人一旦构成了模型，那就无法将其打散，否则会受到精神力反噬和魔力暴动，一个不小心引发了连锁反应，自己就死无葬身之地了。
但是自己的精神力偏偏能够随便的构成，随便的解散，好像对自己一点影响都没有。要不是不能吸收魔法元素形成自己的魔力，池南敢肯定，自己绝对是一个魔法天才。“算了，要是没有生命魔力，或许我也就是一个普通人吧。”
池南自我安慰着。慢慢起身，对着其他人挥了挥手：“好了，都回去吧，我们要走了。准备一下，我们上路。”池南对大家告别完毕，转身就走。
这一次除了自己的三百近卫，还有莫伊鲁和米莉亚也都跟了上来。莫伊鲁说是为了保护族长，他是被族人们推举出来的族长护卫。
而米莉亚吗，完全就是因为好奇吧。虽然说的是为了保护自己，可是看米莉亚的样子，哪有一点保护人的样子，还不知道谁保护谁呢。
不过，毕竟有一个开心果也不错，而且米莉亚还是一个真正的自然法师，能够给队伍带来很强的治疗能力，算是一个随军的医师之类的角色吧。
告别了一群人，这一路上大家什么都没做，纷纷包围在池南的马车旁边，骑着马朝前方走动。近卫们骑马的能力可是专门训练过的，虽然不是专业的骑士，但当骑兵来用也没有问题。池南的马车前面，有两匹驮马拖动。
如今能够用珍贵的驮马来拉马车的，恐怕也没有多少人。就算是那些小贵族，都用不起。自己的马车，也是领地的工匠专门打造出来的，异常奢华。
上面还有自己的家族徽章，就是那一棵大大的树苗。没办法，这就是贵族的排场，如今自己要一路走到帝都，随随便便的可不行。
后面则是一个大车，里面拉着的就是池南抓到的金狮鹫。
还没有出发，金狮鹫的事情就已经宣扬了出去。这样大张旗鼓的方法，是保护自己的最佳手段。金狮鹫啊，那可是关系到了皇室面子的东西。
一旦金狮鹫出现了问题，那么沿路的贵族们可就都要承担责任了。出发之前，池南就已经将消息给索菲拉送过去了。经过这段时间的调、教，如今金狮鹫虽然还没有那么听话，但也很老实了。呆在笼子里面，平时懒洋洋的，不会胡乱攻击别人。
“卡拉斯，卡奥斯，两个行省啊，经过这两个行省才能到达帝都。不过话说回来，这两个行省的名字怎么这么相似。”池南眼中闪过一抹有趣。
“两个行省是一家吗？有趣。”池南不知道在想些什么。
在马车上面，无聊的池南没有办法研究自己的大型坦克，所以只能研究一些小的植物了，比如说自己前一段时间收集来的很多植物，都没有时间研究。
如今虽然这里不怎么合适，但也就当做是打发时间的方法吧。尤其是一些稀奇古怪比较特殊的种类，还有一些名贵的种类，池南都在研究。
这一次到帝都，自己可不仅仅是去学习的，而是去开拓市场，同时打通商路的。如果能够研究一些让帝都人喜欢的商品就更好了。
“哎，都是实力不足啊，如果我有足够的实力，还需要和这些人合作吗，到时候都是他们来求着我才对。”池南自言自语的说道，声音只有自己才能听到。
几天以后，一行人终于来到了黑石要塞，黑石要塞，自己已经不是第一次来了。但一直都只是在这里呆上一段时间而已，并没有传过去。
黑石要塞是卡拉斯行省最北边的一个大型要塞，上一次要不是这个要塞当着，那么卡拉斯就会成为下一个瑞马斯。直到现在，卡拉斯行省依旧风声鹤唳，时时刻刻盯着瑞马斯，生怕有什么危险的东西跑过来，最近总算是平静了一下。
刚刚靠近黑石要塞，池南发现黑石要塞的城门居然是打开的，还有很多人在这里迎接。最前面的那一个，居然是黑石要塞的城主。
池南一愣，然后从马车上走了下来。“黑石城主，您怎么亲自出来迎接了。愧不敢当，愧不敢当啊。”池南急忙放低了自己的姿态。
原本黑石城主就是一个地位非常高的伯爵，经过上一次战斗之后，总算是有了足够的功勋，让自己的地位再次提升，成为了王国之内的一个一等伯爵。
论地位，可比自己高。而且这里是要塞，军队数量非常多，远不是自己的领地能够相比的。黑石要塞这边，常年驻军数量就在十万以上，战争爆发的时候，随时都能够提升到三十万以上，地位低了可当不了这里的城主。
“哎呀，哪里话哪里话，池南阁下现在也是伯爵了，真是恭喜你了。我们现在地位相等，我来迎接一下你也是应该的。”
什么叫地位相等，明明是比自己高了一个层次吗。池南心中这样想，却也没有直接说出来。池南决定，好好看看，这个家伙想要做什么。
“这里就是人类的城市啊，果然很繁华，人好多。只是比我们红沙城还是差远了，还是红沙城最舒服了。”米莉亚不知道从什么地方跳了出来。
看到米莉亚，城主眼睛一亮，随后恢复了正常。“这位就是生活在红沙岭的半精灵成员吧。也就只有红沙岭才能让半精灵同等生活了，真是羡慕你们啊。可惜，我们想要让其他种族来生活，也没有人愿意来。”
池南忍不住差点翻白眼，恐怕人家来了，直接就变成奴隶了。如果不是人类对那些异族的伤害，那些异族怎么会见到人类就那么害怕呢。
“我们还是先进去吧。我这次只是路过，相信黑石城主你也知道。”
黑石城主摆了摆手：“叫什么黑石城主，我也就比你大了击碎，叫我的名字就行了。”
一挥手，队伍开始迎接。然后，池南就懵逼了。那个“欢迎欢迎，热烈欢迎”的口号是怎么回事，怎么听着那么熟悉呢。往前走了几步，还有人上来献花，这又是怎么回事呢。自己就在自己的领地里面恶搞了一次，怎么被人学会了。
看他们的样子，好像还很喜欢。对了，接到花束的两个半精灵，笑容是最明显的。整个队伍里面，也就只有池南一个人脸色好像便秘了一样。
早知道就不应该搞这一套，好了，现在就连自己也被框进去了。池南咧了咧嘴，没有说什么，只能任由对方摆布。反正，也就这么一会的时间而已。
走进黑石城，近卫们目不斜视，盯着周围一切可能出现的危险。两个半精灵则是一脸好奇，东张西望的，尤其是米莉亚，更是看到什么都好奇的去询问。
这两个家伙，真的是护卫吗。队伍走动的时候，黑石城主也在观察着他们。
“池南老弟，你的实力果然很不简单，居然有这么多正式战士，我看至少有一大半都是吧。”
“哪里哪里，只是随便训练了一下。你也知道，我的运气比较好，赚了一点钱，所以就给自己培养一些厉害的近卫，这样也好保护我自己。”
“老弟你能赚钱这就是你的本事，别人想学可学不来。”
两个人互相恭维着，就这样慢慢的走到了城主府。池南有些着急，自己的时间本来就不怎么充足，在这里浪费时间可不是他喜欢的。
当两个人坐下来之后，池南便忍不住问道：“不知道黑石城主到底有什么事情呢，如果我能帮上忙的，尽管说出来，我一定会全力以赴的。”
黑石城主一愣，怎么这么快就进入话题了。不过随后他就想明白了。
黑石城主不动声色的说道：“也没有什么大的事情，就是想要和老弟交个朋友。你看，我们都是邻居，互相之间都能帮上忙的，当朋友好过当敌人是吧。”
池南轻轻点头，不过慢慢放松下来了。这说明，黑石城主对自己没有什么敌意，至少表面上没有，而且这是有求于自己啊。
能够和黑石要塞搭上边，这也是一件好事。“当然当然，我们都是邻居。”池南心中吐槽，隔着好几天路程，中间好几个领地，这也算是邻居？
“哈哈哈哈，老弟果然爽快。来人，宴会开始。来，老弟，这次我可是找来了一些很罕见的食物，绝对能够让你吃个高兴。”城主轻轻拍手，接着一群侍从将各种食物搬了上来。仔细一看，果然有很多东西自己都不认识。
既然黑石城主自己都不着急，池南索性也不着急了。就这样慢悠悠的吃完一顿饭，看着城主东拉西扯，池南也不继续询问是怎么回事了。
等到吃完之后，池南这才说道：“多谢黑石城主的款待了，不过这一次是国王命令我要尽快赶往帝都，不能浪费时间，休息一下，我们立刻就要启程了。”
听到池南这样说，原本不着急的黑石城主终于着急了起来。“哎呀，怎么这么着急啊，多呆几天，也让老哥我好好款待一下你。”
池南摊了摊手：“我也想啊，可是这是国王的命令，现在急着赶过去正好，要是晚了就不妙了。”对于这些不算很强势的贵族们而言，皇室的威慑力还是很强大的。既然是国王亲自下达的命令，那么黑石城主也就没有什么办法了。
想到这里，黑石城主一咬牙，开口说道：“池南伯爵，你说我们都隔着这么近，那么一些商品也应该能够多卖给老哥我一些吧。”
池南很奇怪的说道：“商品都通过商业联盟沟通，卖到什么地方都一样。”
“可是基本上商业联盟内部价格很低，到了外面就很高了。”
池南笑眯眯的说道：“那么老哥你也可以加入啊，这样我们就是一样的人了。我可没说过，只有瑞马斯的贵族才能加入这个商业联盟。”
听到这话，黑石城主满意了。就连称呼也发生了变化，说明他们的关系更进一步了。
想到这里，黑石城主连忙说道：“可是还有一些平时商业联盟也很难购买的东西，比如说豌豆炮，气动炮，还有红沙钢，这些东西都不容易啊。”
池南眉头一皱：“老哥，这可都是一些战略物资，你这里没有什么战争，要这些东西做什么？”这一点可不能不防着一点。
“老哥我这里可是要塞，弄一些武器很奇怪吗。好吧好吧，我告诉你好了。这不是这段时间我们隔壁卡里姆西王国有想要攻打我们的趋势，而且最近兵力调动非常频繁，这一场战争，老哥我想要参加，武器就是非常必要的了。”
看到池南依旧在盯着自己，最终黑石城主只好说道：“好吧，实话说了，老哥我是想要争夺卡拉斯行省总督的位置。只要这一次表现的好，我内部运作一下，就有可能得到这个位置了。”总督并不是什么实际上的贵族爵位，而是一个实权职位。
得到总督的位置，只要运作的好，那么不用几年就能够成为一个侯爵了，这都是非常有可能的。看来，这位黑石城主的野心也不小啊。
只不过，这和自己有什么关系，他用武器得到的效果好，不是也能更好的宣传自己的武器吗。这些都已经快要淘汰掉的东西，能变成金龙也不错，还能交朋友。
“既然老哥你都这么说了，那么老弟我也就不矫情了。但是，豌豆炮和红沙钢还好说，虽然红沙钢的产量少了一点，可是气动炮方面，就不行了。”
“明白明白，气动炮需要通过皇室，只是大部分的订单都被边境还有一些有实力的贵族得到了，老哥我这边的订单通过的比较少。能不能，请你和三公主殿下说一说啊。只要能够成功，那么老哥以后欠你一个大人情。”
贵族的人情，那还是很有价值的，这位城主的风评也还算不错。池南想了想，便答应了下来。只是没想到，如今三公主殿下的名声这么好用。
池南也不知道，因为自己将气动炮订单交给了索菲拉之后，索菲拉如今在贵族当中的地位是越来越高。毕竟想要气动炮，就必须通过索菲拉。
名义上是皇室占据气动炮的出售名单，但大家都知道，还是索菲拉说了算。
“真是太感谢你了，以后有什么事情尽管找我，这卡拉斯行省之内基本上没有老哥我办不到的事情。”黑石城主彻底放下了心来。
池南却再一次提醒了起来：“还有一个问题，那就是气动炮使用的特种炮弹，这个东西虽然不需要通过皇室来购买名单，可是大量购买却必须要报备。”
“我明白的，这也是为了王国的安全吗，随便报备就是了。”黑石城主已经陷入了自己的野心之内不可自拔，这一次，一定要成为卡拉斯的总督。
看看天色已经不早，池南便起身说道：“我这就给三公主殿下还有我那些手下送信，到时候老哥你直接去购买就行了。还有，加入商业联盟之后购买起来更加便宜也容易。时间不早了，我们还要尽快出发前往帝都。”
黑石城主热情的起身：“哈哈，老爹要过卡拉斯，老哥怎么能不帮忙呢。老哥这就派两万人，一路保护你们通过卡拉斯。不过到了卡奥斯之后你要注意一点。”
“怎么？卡奥斯那边的人不友好吗？”池南有些迟疑。
“当然不是，不过卡奥斯毕竟接近帝都，而且还是以前卡拉斯的故地，所以那边的贵族资格比较老，而且也比较高傲。最看不起的就是新的贵族。如果他们到时候对你说了什么，你最好是忍一下，那些家伙的能量可不小。”
“我明白了。”池南说着，就离开了这里。果然，黑石城主真的派来了两万士兵，将他们团团保护在中间，然后动道路中间直接行走而过。
只是他们走的路线，却避开了卡拉斯行省大贵族的领地，还有那些大城市。几天之后，池南就发现了事情不对头。“原来如此，我说他怎么这么爽快。”
池南明白了，之所以派人护送，就是担心自己和卡拉斯其他贵族接触，尤其是总督的人接触。这么多人在周围包围，也不可能有人靠近，不管是敌人还是其他贵族。不过这样也好，至少一路走过去，难得的清净。其他的事情，等自己回来之后再说吧。
“这一路上可真是平静啊。”池南坐在马车上，朝着外面看过去。因为自己身份的问题，有外人在，自己甚至都不能出来骑马，真是无聊啊。
有这么多军队保护，一路横跨而过，就连浪费自己时间的贵族都没有出现过。但是没有这些人，池南自己感觉也非常无聊，多数之间只能自己慢慢研究了。
“米莉亚那个小丫头居然整天到处乱跑，也不知道来陪陪自己的族长。”想到米莉亚这几天玩的高兴，池南就恨得牙痒痒。好在，自己也不是没有收获。
看着手中那个小模型，这是池南之前所设计出来的坦克模型，小型化的小坦克，基本上已经快要试验成功了。但是要放大的话，肯定还要做一些试验，路上不好做，而且自己也没有彻底完成，只能继续努力了。
或许，将来自己到了帝都的时候，能够将其完善吧。“算了，反正也只是最初期的一些坦克，威力恐怕还没有气动炮那么大，最多就是机动性好一些。”
池南打定主意，实在不行的话，那就直接交给皇室来贩卖好了。自己的实力还需要进一步的发展。“植物武器是厉害没错，但如果面对白银高手，应该没有什么效果吧。”
“池南伯爵大人，前面就是卡奥斯行省了，我们只能送您到这里，下面的路不能陪着您过去了。”军团长来到池南马车旁边，恭敬的说道。
池南点了点头：“那你们就回去吧，我们是不会有危险的。”
自己的近卫素质可是相当不错的，即便是有这么多士兵保护，自己的近卫也同样没有放松警惕的意思。这一路走过来，他们可不是没有互相鄙视过。当知道这些近卫的素质，还有过半都是黑铁战士的时候，可把他们吓了一大跳。
当初组建联军的时候，黑铁战士的数量也没有这么多。区区一个领主能够有这么多正式战士，他们不羡慕和畏惧才叫奇怪。
这个消息肯定会快速传遍整个卡拉斯行省，自己的名声又一次提升了。“如果，这些近卫都达到了青铜级别，不知道他们会不会被吓死。”池南心中笑着。
眼看士兵们都离开，池南一挥手，带着近卫们朝着前方出发，这下总算是可以松一口气了。进入边境城市，池南惊讶的是，居然没有人来迎接。
要知道，自己可是一个伯爵，怎么会没有人来迎接呢。按照规矩，伯爵前来，至少那些地位达不到伯爵的人，都是要来迎接的。就算是一个伯爵城主，也是要派人前来迎接。可是自己来到这里，却是一片冷清，什么都没有。
索性，池南也没有打算浪费时间：“既然他们不来迎接，那么我们也不去找他们。在城市里面补给一番，然后我们立刻就出发。”
池南一声令下，近卫们开始忙碌了起来。这样的边境城市，要补充他们需要的东西还是很容易的。甚至大多数的物品池南自己就能种植出来了。
要不是近卫们坚持，不想让池南自己动手准备近卫们需要的东西，甚至他们连路上的补给都不需要。补充完毕，池南立刻就带着队伍离开了。
“城主大人，池南伯爵已经带着人离开了。”城主府当中，一个手下报告说道。
为首的是一个秃头老者，听到这话，顿时冷哼一声：“没有素质的半精灵贵族，居然敢无视我。按照规矩，他可是要到我这里来见面才行，居然一声不吭。”
生气的老者立刻说道：“给主城那边送信，告诉他们这个粗鄙的贵族行径，我要让大家都认识到瑞马斯这些没有礼貌的贵族，让他们名誉扫地。”老者快速在信件上面写了一些东西，然后交给自己的侍卫。侍卫连忙快马加鞭的朝着主城方向赶过去。
要到帝都，那是必然要经过主城的。几天之后，池南就来到了卡奥斯的组成。不得不说，卡奥斯行省的比卡拉斯和瑞马斯要繁华的多了。
一路走过来，卡奥斯大大小小的城市非常多，每一个都非常繁华。这个地方随处都能看到很多人，还有一些商队，至少表面上比自己的城市都要繁华。
但是池南也发现了，这里的税收非常高，这种情况可不利于商业的发展。不过这样也好，至少自己起步的时候也比较容易一些。
一路走来，当初池南到达主城的时候，大门是打开的，终于看到了一些贵族在道路上欢迎自己了。“看来这里的人还算是有那么一点礼貌，知道按照礼节来迎接我。哎，真不想进入这样的城市，如果不是毕竟之路必须要经过。”
卡奥斯主城修建在进入帝都毕竟的道路上，如果要绕过去的话，那可就要走很长一段距离的道路了。为了节省时间，只能从这里通过。
卡奥斯的贵族比卡拉斯更多，要多的多，毕竟很多老牌贵族在这里已经繁衍了很久。可是这里的贵族给池南一个感觉就是高傲，无比的高傲。
池南自己也有自己的傲气，不喜欢对任何人低头，面对这种带有莫名优越感的家伙，池南是一点都不想接触的，就算有好处也是一样。
“看啊，那就是半精灵伯爵吗，居然带着这么多黑铁高手，听说他十一点礼仪都不懂。”
“就是就是，就因为这样，所以国王陛下才会让他去进修礼仪。不是都说精灵是非常高雅的种族吗，怎么这个半精灵伯爵表现的会那么粗鄙。”
“你都说了那是精灵，半精灵的生活可没有精灵那么好。也就是从半精灵帝国出身的人才会非常懂礼貌，这些野生半精灵，就和那些贱民一样。”
进入主城，米莉亚又兴奋了起来。不知道为什么，米莉亚对于这些人类城市和人类造物都非常感兴趣，似乎好奇心天生就是满值的一样。
“这就是卡奥斯主城啊，真是太繁华了，这这里的建筑都好高。只是感觉上没有我们领地的那么舒服。”米莉亚也不是一个知道隐藏话语的人。
“乡巴佬就是乡巴佬，没见过这么繁华的城市吧，没见过这么奢华的建筑吧。还没有你们的舒服，真是嘴硬。”一个油头粉面的公子哥走了出来，一边晃悠着一根不知道有什么用的棍子，一边用尖锐刺耳的声音大声的讽刺着。
“你什么意思，我就是说说，再说的确没有那么舒服吗。”身为半精灵，自然才是最让自己舒服的气息，没有自然气息的建筑，始终得不到半精灵真正的喜爱。
就在这个时候，远处一个威严的中年男子骑着马，慢慢的靠近了过来。所过之处，周围有好几个高级侍卫开路，就走到道路的中央，好像一个路霸一样。
刚来到这里，中年男子就沉声说道：“这位半精灵小姐，你这是在讽刺我们卡奥斯主城吗。”
见到这么多人到来，米莉亚连忙跑了回来，躲在池南的马车旁边。而池南，已经从自己的马车当中走了出来，对着对面的人微微弯腰。
“红沙岭领主，池南二等伯爵，见过卡奥斯总督阁下。刚刚我的属下只是在表达自己的心情而已，并没有对阁下城市的讽刺之意。能够让半精灵感到舒适的只有森林，阁下不会认为自己的城市还比不过森林吧。”池南直接转移话题。
来人冷哼一声：“强词夺理，乡下领主就是乡下领主，即便是半精灵，也是这么粗鄙。”
池南眉头一皱，这个家伙对自己的成见很深啊。自己好像没有什么地方得罪他了吧。
“既然冒犯了本总督，那么就要付出代价，这个半精灵以后归我了。”贵族之间互相赠送侍女之类的事情，是一个传统，也是非常自然的。
只是池南的脸色就不好看了，这不仅仅是不给自己面子，关键的是自己怎么可能送自己的手下给别人。米莉亚更是一脸怒火和害怕，旁边的莫伊鲁手都放在匕首上了。
池南冷笑一声：“总督大人未免也太霸道了，这可是我的领民，也是我的族人，恕不奉陪，红沙岭任何人都没有资格将人送给其他人，我们红沙岭的人格是高贵的。”
听到这话，周围不少看热闹的人眼前一亮，心中热血沸腾。只是那些贵族们，就一个个面露不屑之色。在他们的眼中，人与人怎么可能会平等呢。
总督依旧沉声说道：“你这是不给本总督面子了？”
池南摇头说道：“面子是别人给的，脸是自己丢的，要不要脸看的是个人，而不是其他人。”总督的脸色难看了起来，这简直就是在讽刺自己吗。
“半精灵，你果然和边境城主说的一样，一点礼貌都没有。你经过那边的时候，没有按照规矩去拜访本地城主吧。”周围的贵族们也纷纷开始声讨。
池南大笑了起来：“哈哈哈哈，我本来就不懂礼仪，不然国王陛下为什么要让我去帝都学习礼仪呢。至于经过边境城市的时候，如果我没有记错，按照规矩当地的贵族地位没有我搞，需要出来迎接，就算是城主本人也要派人出来迎接吧。”
“可是我经过的时候，门庭冷落，根本就没有人来迎接，我还以为所有的贵族集体有什么事情出去了呢。”这个集体，池南用了加重的语调。
本来还在叫嚣的贵族们，一下子哑火了。原来是那些贵族先不讲礼仪的，这事情不说出来还好，但是说出来之后，那就让他们脸上发热了。
总督脸色再次阴沉了一些，这件事情那个城主居然没有告诉自己，真是个废物。
被人抓捕了把柄，总督也不好在这方面继续抓着不放。只好转移话题说道：“既然是他们都不在，那就不能怪你了。”这是在给他们开拓吗，池南想到。一个城市的贵族集体有事情外出不在，这种事情骗鬼鬼都不信。
池南也没有在这方面上继续纠缠。“那么，诸位还有什么事情吗，如果没有的话，我这就要通过了。国王陛下定下的日子也快要到了。”
总督淡然的说道：“不过池南伯爵，你这样做，真的不怕我们不买你们领地出产的物品吗。瑞马斯刚刚经历过战乱，如果我们不买，或者是其他人也不买的话……”
池南心中冷笑，敢威胁自己？“那就不买好了，我们领地出产各种面粉，树屋别墅，红沙钢，还有各种高级水果，包括那边的蓝浆果。另外还有一些植物武器，包括豌豆炮气动炮等等。硬木的树干城墙，底盘木做成的道路，这些你们都不要了是吧。”
“对了，还有这种东西，最近半精灵们产出的各种艺术品，还有半精灵特殊饮品自然地气息，里面蕴含自然魔力，能够延年益寿，让人获得更长久。”
池南扫了总督一眼，这位年纪也不小了，脸上都能看到很多明显的周围。对于这些老年人来说，没有什么是比延长自己寿命更加重要的了。
池南每说出一样产品，总督的脸色就更黑了一份。一直以来他都看不起瑞马斯的贵族，接到消息之后才知道来了这样一个半精灵伯爵。
谁能想到，最近大量高级货物，居然都是这个半精灵出产的。他们不可能让别人不去购买，甚至他们自己也要用，不然生活就会变得非常让人难以忍受。
感谢某个黄豆豆的万赏，特此加更。
听到池南的话，即便是卡奥斯总督也果断服软：“原来这些产品都是你们的，那么我对之前的怀疑表示抱歉，对不起了。”
池南撇了撇嘴，就这种态度，真是没有诚意。知道的知道你这是在道歉，不知道的还以为你这是在威胁呢。这种冷言冷语的样子，真是让人恼火。
“那就不比了，毕竟我也不知道你们是不是真的需要我的上品。如果不需要的话也不用给我面子，不用强求，直接说出来就行了。”池南毫不在意的说道。
总督的脸色更黑了，池南卖出去的东西，很多都是关系到贵族面子和享受的东西。由俭入奢易，由奢入俭难，在任何地方都是真理。要是现在没有了这些东西，那么其他贵族们不发疯才叫奇怪。贵族们的权力和能量可是非常大的。
要是让这些贵族闹起来，自己这个总督的地位肯定会保不住。卡奥斯行省更大，贵族更多，所以总督的权力反而更小，时时刻刻都要迁就着这些贵族们。
“不，我说的是认真的。不过，既然你们冒犯了本总督，那么本总督也不能这样算了。”
池南淡然的看着总督，想看看这个家伙到底想要做什么。毕竟对方是卡奥斯总督，一个行省的长官，而且地位还是一个侯爵，远不是自己能比的。既然暂时要在鲁斯亚拉帝国，还要借助他们的势力，那就只能暂时想办法融入，不显得那么突兀。
“不知道您要怎么办，至于冒犯，恕我直言，我实在是不知道什么地方冒犯过您。”
总督毫不在意的自说自话：“很简单，我们需要比试一次。你赢了，那么就算了。如果你输了，你的金狮鹫就要给我，还有那个半精灵，以后你在卡奥斯出售的任何货物都要降低两成的价格。”还真是狮子大开口啊。
至于后面两条，应该是临时加上去的，但却最让池南恼火。
而金狮鹫的问题，池南往后面看了一眼，心里明白了。摆出这种阵势，原来就是为了金狮鹫啊。看来，金狮鹫的象征意义远超自己的想象，十字勋章的价值也比自己想的要更高。
但是，池南怎么会妥协呢。“怎么一个比试方法？”
“听说你们红沙岭出产红沙钢，是一种非常坚硬的金属，他们的铠甲武器就是红沙钢制作而成的吧。正好，我这里也有一种金属制造的武器，我吓你和你侍卫身上的武器比比，看看到底是谁的武器更好。直接对砍，胜负一目了然。”
看着他身边的侍卫往前走了一步，池南知道，这个家伙是早有准备啊。
至于为什么知道红沙钢是自己的，那是因为他们知道自己的领地叫做红沙岭，一个名字，总会让人有些联想，即便是不关注自家领地，也会知道。
“那么你要是输了呢，难道就什么都不付出，赌资价值不对等，这样的对赌我可没有兴趣。”
总督冷冷的说道：“只要你赢了，我就不追究你冒犯我的事情了。”
池南一点面子都没打算给他们：“冒犯？我什么时候冒犯总督阁下了，不知道是那条法令我违反了，请说出来让我听听。”
如果硬要说的话，那就只有之前米莉亚说的话才算有点沾边。但是米莉亚不能代表领主，就算坐实了又能怎么样，池南可没有冒犯的话语和举动。
想了一会，总督有些挠头了，他自己还真没想到，这个半精灵做事情居然滴水不漏，也怪自己出来的快了。看到这边有些骚动，自己就走了出来。
总督狠狠的瞪了一眼刚刚那个油头粉面的家伙，让这个家伙出来挑事情，怎么也不弄的好一点。刚刚发生的事情，已经有人在旁边同步解释过了。
总督脸色变换了一番，最终妥协了，因为自己做的的确有些不符合标准。“好吧，如果你赢了，我会给你一颗白银级别植物的种子，这是你最需要的吧。”
池南翻了翻眼皮：“所谓赌博，好像要看双方赌资的价值，而不是看对方是否需要。不过既然你们也拿不出什么好东西，那么我就勉为其难的接受吧。”池南心里都快要笑开花了。白银级别的种子，这下下一个阶段突破的材料就有了。
不过池南可不会让人知道，总督连种类都没有说出来，很显然他自己都不知道那个种子到底是什么东西。总而言之，先拿到手再说。
“还有一个条件，米莉亚，也就是这个半精灵不会作为赌资，我说过，我们领地不会将任何人送给其他人，人格是高贵的。”池南再次宣传。池南不知道的是，自己的话语，很快就会传遍平民圈子，导致后来越来越多的平民朝着红沙岭迁移，这也是一个意外之喜了。
先提出对方的赌资价值不对等，然后自己这边将米莉亚划出去，在场所有的人都感觉这是没有问题的，而且他们还赚大了。这半精灵，他们这些贵族可得不到。
可是金狮鹫和商业降价就不同了，他们都能受益。而金狮鹫的奉献，更是所有的贵族联名的举动，到时候所有的人都是能够获得好处的。
偏偏池南还掌握了植物武器，不少贵族都有些退缩了，不想得罪。“这样好，我感觉这样最合适了。”一个贵族连忙开口说道。
其他贵族纷纷点头表示同意。周围的贵族们都是一个论调的时候，就算总督也不敢无视。再次贪婪的看了一眼米莉亚，总督只能妥协了。
这个美貌的半精灵，看来只能放弃。“好吧，我同意了。”就算只有金狮鹫，自己也能获得巨大的好处。区区一个乡下伯爵，有的是机会收拾他。
十一快乐，顺便求下月票。
既然双方都已经同意了，那么赌约也就正式成立。很快，旁边的贵族们就将拟定好的契约写了出来。这契约没有魔法力量，但却受到贵族们的制约。
“我们来给这一场赌斗做公正，双方现在可以开始了。对方的侍卫武器互相比试，由此来飞出胜负。总督的赌资是一颗白银级别的魔法植物种子，而池南伯爵的赌资则是一只金狮鹫，还有以后上品销售降价两成，是这样没错吧。”
双方纷纷点头，只是谁都不认为自己会输。“既然双方都同意了，那么赌斗开始，现在，所有的赌资都放在我们这里，胜负分出之后再分配，我们所有贵族共同见证。”
这些贵族们虽然不怎么待见池南，但却都是老顽固，一个个的非常遵守古老的规则。各种制度准备的非常全面，而且也不会出现赖账之类的。
这方面，和他们的顽固是同样并称与整个王国的。
池南一挥手，自己的首席近卫队长霍恩已经走了上去。另外一边，总督的那个侍卫也走上了前，双方拔出自己的武器，互相对峙。
“只能使用武器本身对砍，这一次比试的是武器的质量，所有人都不能使用斗气，明白了吗。”对于这些近卫，他们就没有那么好的语气了，哪怕他们的实力强大。
双方点了点头，中间座位裁判的中年贵族大声说道：“现在，请双方拔剑。”双方听到这话，顿时将手中长剑拔出，样式都差不多，很普通的战士长剑。
“对砍。”贵族再次说道，两个人几乎同时将手中的剑朝着对方的武器劈砍了过去。速度很快，用力很大，但却没有使用斗气。只是一动手，双方都心中一惊。从对方的反应速度来看，对方的实力相当强大，对自己有很强的威胁。
总督侍卫的眼中，这个乡下来的近卫速度力量居然都在自己之上，这是怎么修炼的。而霍恩的眼中，对方的技巧经验太高了，这一剑无懈可击，让自己非常难受。
或许对方的剑法没有自己的高明，可是凭借着多年的锻炼和战斗经验，如果真打起来，恐怕输掉的那个会是自己。霍恩原本有些高傲的心态一下子就收敛了起来。
双方长剑一会儿过，周围的人只是看到两道闪电瞬间形成，在中间接触了一下，接着就交错而过。两道闪电，一下子变成了三道。
其中两道是两把长剑，还有一道在半空飞旋，吸引了所有人的目光，这是一道断裂的剑尖。
“哈哈，胜负分出来了，果然那个乡巴佬就是不行，这才一下就这样了。”
“老大，看你刚刚就很有信心，是不是有什么内幕啊。”一个拍马屁的说道。
“什么内幕，不可能有的，我不知道。”虽然这样说，但是这个贵族却非常自豪。因为，之前私下里，为了算计池南，他们是做过实验的。
他们偷偷弄到了一些红沙钢，请来最好的铁匠大师，打造了一把长剑，然后和总督弄来的长剑对砍了一次，那一次，红沙钢做成的长剑直接被砍断了接近一半。
这一次这么顺利的砍断，应该是因为双方的力量和速度都非常强的原因吧。这下，金狮鹫是卡奥斯行省的了，还有以后的降价。一旦降价，他们可就能便宜很多买到这些东西了。至于池南赚不赚钱，他们根本就不会在意这一点。
“咦，好奇怪啊，怎么感觉颜色有些不对。你们看，那个是不是白色的。”
所有的人都发现了问题，怎么空中打着旋飞起来的断剑不是红色的，难道红沙钢断裂之后还会变色不成。不由自主的，所有的人心中有些感到不对劲了。
“怎么可能，红沙钢怎么可能这么强大，为什么断掉的是我们的长剑。”终于，有人看到了两个人手中的武器。总督护卫正一脸铁青的看着手中的长剑，断口平滑。这之前要是两个人决斗，自己不知道对方武器的锋利程度，这一下自己就要死了。
再看看对方，那红色的长剑剑身，上面没有丝毫的痕迹，这完全就是两个层次的武器才能做到的。难道对方那是魔法武器，可是不对啊，上面一个符文都没有。
想要给武器附魔，那么武器都会有符文和流光这种非常常见的特性。对方的长剑做工非常精良，但的确不是魔法武器，可是这怎么可能。
“不对，你耍诈，你的侍卫武器不是红沙钢。”忽然，总督大声说道。
池南摊了摊手：“没错啊，的确不是红沙钢，但是你之前要比试的可不是红沙钢制造而成的武器，而是我的侍卫使用的武器。这是我的近卫，也是侍卫，侍卫的武器没错啊。”
“你这是故意的，你绝对是故意的。”总督气急败坏的说道。
池南依旧一脸冷笑：“赌约可是总督大人您提出来的，我没有反对，而且严格按照赌约进行。总不能我的侍卫使用的不是红沙钢武器，就一定要更换吧。”
顿了一下，池南一脸笑容：“总督阁下，您不会是想要赖账吧。如果您一定要这么做，那么我的实力远不能和一个行省相比，我只能自认倒霉了。”到底是认输还是不要脸，这是一个非常容易的选择，因为面子对于一个贵族是最重要的。
总督冷哼一声：“好，这一次我栽了，我认输。”
旁边的裁判脸色也有些抽搐，但依旧说道：“按照比试规则，没有违反的地方，我们宣布池南伯爵获胜。我们卡奥斯是最注重传统和规则的人，就算总督大人也不能耍赖。”
这是在表现出自己的态度了。那一颗装着白银种子的盒子，就这么交给了池南。池南随手将其收好，自己现在的实力，居然没有办法探查清楚这是什么植物。
“这一次我认输了，那么我们进行下一个赌斗吧，这次我一定会赢。”
这一次对方是有备而来，知道红沙钢制造的武器肯定不如他们手中的，也就是他们自己撞枪口上了，不知道自己的近卫已经换成了血云钢，所以才会输掉。
要是继续赌斗下去，那就变成贪心不足了，池南可没有把握继续赢。
卡奥斯总督虽然心中恼火，但是第一次赌斗自己能够找到理由，可是再来一次就没有了。对方再怎么说，也是一个二等伯爵，就算总督也不能强迫。
“这次算你赢，下一次，下一次一定让你好看。”总督毫不客气的说道，眼睛冷冷的盯着池南。面对这种态度，池南则是一脸的满不在乎。
“那么就等下一次你有机会再说吧，我们走了。”听到这话，总督的脸色更加难看。
周围不少贵族，看着池南也是充满了敌意，这个小子太不识好歹了。区区一个乡下贵族，运气好有了一点成绩，居然敢不把他们这些老牌贵族放在眼里。
事实上，池南知道他们的想法肯定会大声告诉他们，我就是不把你们放在眼里。
队伍浩浩荡荡的进入城市，采购完毕之后快速离开，连停留的意思都没有。而之前的赌斗完毕，所有的贵族都离开了，连一个过来欢送的都看不到。
“领主大人，这样真的好吗，我们可是得罪了一个行省的贵族啊。”这个世界上，贵族就是一切，得罪了一个行省的贵族，相当于得罪了一个行省。
池南摆了摆手：“没什么大不了的，不就是一个行省吗，有的是行省让我们赚钱。再说，我们的东西，难道他们会不用？”
这话一般人说出来，只是会让人嗤耻笑，不用你家的别人家的不是也有。但从池南这里说出来就不一样了，因为很多东西的确只有自己才有。
实力提高之后，池南对于种子的控制更加强大了。现在出售的植物出产的种子，池南完全可以让其形成各种无法种植的畸形种子。
只有自己的专门种子，才能够在专门的底盘木上面进行种植，这才是池南的最佳手段。可惜，想要植物不产生种子这这种违背植物本能的做法，以池南现在的能力依旧是没有办法做到的。不过继续提升，自己终究是能够达到这一点的。
“可是，这样是不是不太好啊。”卡罗尔依旧有些不安。
那可是一个行省啊，一个行省的力量是很强的。要是他们联合起来针对红沙岭，红沙岭说不定也会不好过，这可不是什么小事情。
“够了，领主大人有自己的想法，不需要你多嘴。”霍恩有些忍不住了。
这个卡罗尔，自以为自己学习了一些知识，就整天想着出谋划策，真以为自己是一个智囊啊。听到自家队长的话，卡罗尔连忙闭上了嘴巴。他知道自己做的有些过了。领主的事情领主自己有想法，自己提醒一下就可以了，不能妨碍领主的思维。
池南倒是没有什么感觉，自己的近卫这是对自己好，他明白。不过为了自己的威严，池南也没有去安慰什么的，毕竟自己的身份很特殊。
这一路走过去，池南发现，这一次依旧没有任何贵族领主来迎接自己，也没有来找自己的。哪怕自己从他们的领地经过，也是没有人过来。
卡奥斯的时候，是有大量军队包围在周围，让那些领主贵族过不来，所以才会那么安静。这一次，看来真的是让他们都不看好自己了。
不过这样也好，路上少了很多应酬，那么自己的速度也就可以更快了。于是一行人比一开始计算的时间还要节省了很多。通过两个行省，仅仅花费了一个多月的时间。
别看以前在瑞马斯行动花费的时间很长，那是因为在瑞马斯打仗，每一步走的都要很小心，而在这里就是赶路，全力赶路速度当然也就快了。他们可没有运送什么货物，直接骑着马，说起来池南的马车和后面运送金狮鹫的车辆还拖延了速度。
“种子啊种子，你到底是个什么东西呢。”池南看着手中的淡青色种子，有些无奈。他能感觉到，这的确是白银级别的种子，里面还蕴含了一股很强的生命力。
可是没办法，自己现在的能力，根本就没有办法控制。至少，也要等到自己的实力接近白银级别了，才能够使用白银级别的能力来进行控制。
控制成功，自己就能够突破白银了。现在，就连白银层次的能力影子都没有看到。白银级别的种子虽然和自己很亲近，但本能的排斥自己的生命魔力，不想被控制。因此池南也没有办法感受出来，这到底是什么植物的种子。
“大人，前面就快要到底帝都了，外来贵族要进入帝都必须要从马车上下来，您看……”
听到这话，池南将种子收好，然后朝着前方看了过去：“那就下来吧，都一个多月没有好好活动一下了，走路也好。”池南没有为难。
一行人从大门口直接进入，而周围其他的人，则是从小门走过。正门是只有贵族才能够走的道路。见到一个伯爵走过，周围的士兵只是看了看，没有说什么。
“果然，帝都的贵族就是多，看到一个伯爵他们居然一点都没有变化。”贵族的徽章是不可能变化的，但是周围的花边却是可以。这些花边，都是贵族议会专门发下去的，每一个不同的花边都代表着不同的地位。
好像自己这个，白色蔷薇花，两朵花代表的就是二等伯爵，三朵代表的就是一等伯爵了。
池南没有故意找这些士兵的麻烦，只是自顾自的走了进去。“这里就是帝都啊，果然好大，仅仅面积就比我们红沙岭都要大了，周围居然都用围墙包围了起来。”
池南走过来的时候，没有人有什么反应，可是看到后面运送的金狮鹫，周围的士兵们就不淡定了。“天啊，那个不是金狮鹫吗，居然会出现在这里。”
“就是就是，都已经有很多年没有看到活的金狮鹫了。”
死的他们看到过，以前死掉的金狮鹫，都会被王国皇室制造成标本，广场中心那边就有一个，这是帝国的象征。因此，死掉的他们还是能看到的。
“愣着干什么，这哥应该是新晋的半精灵伯爵，早就听说他抓到了金狮鹫要送过来，赶快通知其他人。”说着，一个侍卫队长转身就跑。这种事情，与其让其他人去通知，还不如自己亲自来的快，也能够在上司面前露露脸。
池南在前面慢慢的走着，反正也不着急。距离开学的日子，算算还有大半个月呢。
只是池南走的慢，但是其他人动作就快了。当池南带着人走到中央大道的时候，迎面一个队伍快速的跑了过来。为首的是一个胖子骑在马上。
池南真担心，这马会不会被压死。“你就是池南伯爵吧，你好，我是王国财务大臣，特意来迎接金狮鹫回皇宫的。”这个“回”用的可真好，这是当成自己家的了。
“还要您亲自来跑一趟，真是太麻烦您了，让我自己去送不就行了。为王国做贡献，是我们这些贵族应该做的吗。”池南一脸笑容的恭维着。
胖子好像非常着急，连忙说道：“你说的没错，都是为王国做贡献，既然到了这里，那么剩下的就交给我来吧。”说着，此人就招呼着人上前准备押运金狮鹫。池南也不在意，反正已经到了这里，谁送不都是一样的吗。
可是没等池南开口，远处又有一个队伍跑了过来：“慢着，二王子殿下已经让我来运送金狮鹫了，财务主管阁下，你可以回去了。”
来人一身铠甲，一脸大胡子，看上去异常的刚硬。身上的强大气势，让池南都感到一阵阵的压抑。要知道，这可是距离非常远的地方啊。
这个人，绝对不是普通的青铜级别战士，至少也是一个白银级别的。没想到刚刚来到王都，就碰到了白银金别的战士，池南心中吃惊不小。不知道鲁斯亚拉王国会不会有黄金级别的高手，如果有的话，那么自己还真要低调一点了。
即便是白银级别的，池南相信自己的军队也无法和对方抗衡。如果是一个黄金级别的，自己整个领地的实力加起来都不够人家折腾的。
“我可是奉了国王的命令前来迎接金狮鹫，你是什么意思。”
“哼，是国王陛下的意思，还是二公主殿下的意思。国王现在恐怕还不知道这个消息吧。”
“你不过是区区一个治安统领，难道也敢质疑我的决定。”
大胡子一脸不在意：“我就是治安统领怎么了，的确你的官更大一些，但是你暗中犯下的事情也不少，要不要我挖出来，让你回忆回忆。”
两个人互相瞪着，而这个时候，又有一个队伍慢悠悠的来到了这里。
“两位，还是让我来怎么样，我没有什么官职，所以我最公平了。”
两个人看到跑过来的年轻人，同时冷哼了一声：“不过就是一只狮鹫的事情，怎么能劳烦侯爵大人您亲自押运呢。”
这个时候，池南也发现事情有些不对头了。怎么一下子来了三个队伍的人，这绝对不是国王陛下的意思，看来，自己刚来到这里，就已经卷入了什么事情当中啊。
这三个队伍的人，一个是二王子的人，一个是二公主的人，剩下那个侯爵，敢和他们争夺，看样子背后也不简单。池南心中一动，决定好好观望一下。
“哈哈，诸位不要争了，我刚刚想起来，我这金狮鹫还有些水土不服，我要好好饲养几天。这金狮鹫这段时间一直都是我来饲养的，交给其他人我可不放心。”
那个年轻的侯爵立刻说道：“不用那么麻烦，我们领地就有自己的狮鹫军团，饲养狮鹫绝对没有什么问题，任何病症我们都可以治疗。”
“还是交给我们吧，最近王都这边治安不太好，容易出问题。”大胡子也说道。
“不要相信他们，到了他们的手中，还能有你的好处吗？还是给我吧，至少你的功劳是不会有所缺失的。”帝国财务部大臣也不甘示弱。
池南摊了摊手：“抱歉了诸位，我实在是有些不放心，还是我自己先养几天吧。”
年轻侯爵的脸色有些不好看了：“二等伯爵，你可想好了。这里是帝都，这里有伯爵爵位的人非常多，有些事情做的不好，那可是会倒霉的。你真的要站在三公主那边吗。”
就在这个时候，一个轻柔的声音忽然响了起来：“站在我这边有什么问题吗，难道王国还不是一个整体，还要非常哪边的？”顺着声音看过去，来的居然是索菲拉。此时索菲拉一身猎装，身上还能看到一些风尘仆仆的气息。
索菲拉也松了一口气，还好金狮鹫还在池南手中。自己原本是刚刚打猎回来的，接到消息连忙带着人跑了过来。身后，索亚小心的躲在自己姐姐的后面。
看到索菲拉到来，所有的人脸色都变了一下，然后恭敬的行礼。“见过三公主殿下，刚刚只是我一时失言，真是抱歉了。”年轻侯爵连忙解释。
不过这种问题就算追究起来也没有什么大的错，所以索菲拉很大度的揭过了。“既然只是一时失言，那这次就算了，以后还希望你注意一下。”
“池南没想到你这么快就来了，待会我带你去找一个住处，先跟我来吧。”
没想到？池南眼睛一眯，此时此刻池南是敏感的。索菲拉的话说明，自己来到帝都的时间索菲拉居然不知道，这只能说明索菲拉的情报很闭塞。
看到池南跟着三公主离开，其他人只能互相对视一眼，虽然有些不甘心，但是也不能怎么样。公主的身份，可是比他们要高的多的。
名义上，池南本来就是三公主的人。而且人家公主自己都来了，还有一个王子，他们能怎么样呢。心中虽然不甘心，但还是无奈只能离开。三个人自始至终都没有互相说过一句话，只是看眼神，好像想要吃了对方一样。
“这到底是怎么回事，不就是一个金狮鹫吗，怎么会有这么多人来抢。”
池南看到周围的人已经离开，便小声询问了起来。私下里，他和索菲拉可是朋友。毕竟池南心里原本就没有对这些高高在上的人的臣服心理。
索菲拉也没有在意，反而对这种感觉非常喜欢：“还能是怎么样，不就是为了争夺地位吗。这个金狮鹫虽然是你抓来的，知道到了帝都，你的好处就少不了。”
“但是，到底是谁将金狮鹫送到王宫，那就有说法了。谁送进去，那就是一件非常露脸的事情，能够得到父皇的赏识，现在父皇已经很老了。”
又是皇位争夺的事情吗，池南眼中闪过一抹郁闷，自己怎么就卷进来了。
“现在我有几个哥哥姐姐，他们的势力地位都很大，远远超过我。你的能力已经得到了王国的认可，接下来肯定会有人来拉拢你，你会怎么做。”
索菲拉的眼神有渴望，有请求，也有一些可怜兮兮的目光。池南一时之间感觉难以招架，这哥小妞，真是越来越迷人了。定了定神，池南无所谓的说道：“还能怎么办，我是最讨厌麻烦的了。”听到这话，索菲拉脸上的表情立刻充满了笑容。
讨厌麻烦，就是不喜欢卷入麻烦的事情。如今这些事情就是那么麻烦，如果跟着其他人，必然要卷入其中的，到时候麻烦少不了。
而只有跟着自己，才会不麻烦，自己有一定的实力和地位，而且还没有能够和其他人争夺皇位的能力。一直跟着自己，麻烦就会远离。
“只是这样你甘心吗，如果帮助其他人最终成功，你也能够平步青云。”
池南摆了摆手：“什么平步青云的我一点都不在意，我就想安安稳稳的找一个地方住下来，然后想办法提升我的实力而已。”这话倒是没有错。来到一个有着特殊能力的世界，不提升实力那简直就是白来了一次，难道只是享受吗。
这个世界本土的居民可不知道，对于一个没有特殊能力的世界，人们对于特殊能力的向往，那简直就是仅次于对于长生的渴望，很多人都可以为之付出一切。
池南虽然还没有那么疯狂，但也是将实力放在了第一位。如今，只是没有办法抗衡这个世界的规则而已。不知道，站在实力巅峰，会是什么样的景象。想到这里，池南的脸上也出现了一抹向往之色，一下子就被索菲拉看到了。
见到这个表情，索菲拉彻底放心了。“真不愧是半精灵，果然和人类不一样。”
这是索菲拉心中想的，没有说出来：“既然如此，那么你的麻烦我就都给你挡下来了。我去送金狮鹫也是好的，能够提升一下我的地位，还不会威胁到他们。要是让其他人的手了，说不定会愈演愈烈的。”
池南回过神来，有些不好意思的问道：“那么现在最麻烦的都是一些什么人呢，我担心他们继续来找我，介绍一下吧。”池南舔着脸说着。
索菲拉“噗嗤”一声笑了出来：“你还是这么有趣，那么我就和你说说吧。先说说大姐，大姐没有帝都的职位，她有自己的领地，是王国最大的港口城市，也是领导其他港口的领头羊。可以说，大姐在王国之内的实力相当强大。”
“之前德摩尔侯爵就是大姐的人，也是在帝都这边的一个负责传话的人。别看他是一个侯爵，可实际上没有什么能力，只是对大姐忠心耿耿。”
原来如此，就说嘛，侯爵这样的实权贵族，一般情况下怎么会被一个普通的官员那样针对。
“我的二姐苏蕾丝，则是王国之内最大的商行负责人，掌管着帝国的金融经济。所以帝国内部那些财务部的人和二姐走的很近，他们都要依靠二姐。那个胖子就是了。”
池南轻轻点头：“那个胖子真的是帝国财务部官员吗，怎么感觉好像没有什么地位。”
索菲拉笑了：“财务部有很多官员的，如果是部长当然不可能被这种小事情惊动。那个胖子不过是一个比较普通的管理者，身上只有一个子爵的爵位。”
在王都，爵位这东西可真不值钱。所以，有领地的领主才会那么珍贵。
“还有就是我二哥刻亚了，二哥刻亚是王都治安部部长，管理着整个王都的治安。实际上，就连王都的禁军，也是二哥掌管的，在王都权力非常大。”
“他们三个就是最有利的争夺者了吗，那么大王子呢？”池南没有说那个位置。
索菲拉摇了摇头：“不，大哥才是最有可能继承的，因为大哥一直住在军营，整个皇室几乎所有的军队都是大哥掌控。其他各地的驻守军队，也和大哥关系密切。只是大哥这几年一直都在想着对外征战的事情，已经好几年都没有回来过了。”
池南心中暗自感叹，这些有资格争夺王位的，果然都不简单。只是这个大王子，怎么感觉这么不靠谱呢。这个时候不再王都呆着，到时候就只能起兵了吧。
算了，反正这些和自己也没有什么关系，不如就暂时放下吧。就算是大王子要对付自己，只要自己有足够的实力，池南也是丝毫不惧。
“他们的势力都这么强，要是用强的怎么办。”池南莫名的说道。
“噗嗤，不要乱说，再怎么说现在也是非常稳定的，他们都是有头有脸的人物，怎么可能会做那种事情，再说不是还有我吗。”索菲拉一下子被池南逗笑了。
好久没有见到自家公主笑的这么开心，周围的士兵们顿时侧目非常。这个小子，好像很有一套啊，几个骑士互相用眼神隔空交流着。
“池南伯爵，姐姐已经很久没有这么高兴过了，真是天感谢你了。”旁边的索亚王子悄然露出一个脑袋，对着池南说道。
“哎呀，刚刚还没有发现你呢，原来是索亚王子殿下，最近过的好吗。”
索亚腼腆的笑了笑：“还不错吧，自从有了气动炮的销售权之后，我和姐姐的生活就越来越好了，就是有些麻烦，接近最近总有一些事情要处理。”说到这里，索亚还有些怨言。就是因为气动炮的销售权，导致姐姐陪着自己的时间都少了。
忽然，索亚站了出来，正对着池南：“这次真是太感谢能力，对了，你们家乡是这样表达谢意的吧。”说着，索亚对着池南竖起了，竖起了一根中指。
“祝福你，妈卖批。”吃难以一下子蒙了，傻眼了，不知所措了。
呆呆的说着：“你这么小就做出这样的动作，还真是，有教养啊。”
索亚王子露出一个甜美的笑容：“当然了，姐姐天天教导我要懂礼貌。”
这么可爱的话，但是这种动作，池南实在是不知道应该作何感想，好像自己残害了祖国的幼猫，自己摧残了未来的花朵，我有罪啊，池南心中大声呼喊。
“好了，不要浪费时间来，池南你来帝都还没有住的地方吧，是要住在我那边还是自己重新购买一个院子呢。这里有很多专门为了贵族而设计的院子，可能没有你设计的那么好，但地方很大，而且非常上档次。如果不愿意住在我那边也行，我那边地方也很大。”
自己怎么可能住在一个女人住的地方呢，池南摆了摆手：“当然是要自己找了。”
“那么就到那边去吧，伯爵等级的院子，价值在一百万金龙左右，反正你那么有钱，我就不提你节省了。”听到这个价格，池南有些发愣。
一百万金龙，这是多大的一笔钱啊，果然，还是房地产最赚钱。不知道为什么，池南心中有了这样一个诡异的想法，回去就做房地产。
摇了摇头，既然来到了帝都，自己也不能亏待自己，这可是一个打广告的好机会。要是自己住的地方都不好，其他人会怎么看待自己。
自己就是一个来打前站的，后面自己的商队很快就要过来了。这一次打通商路，将自己的产品卖到王都来，对自己红沙岭的发展有着非常巨大的作用。没办法，谁让这个世界的财富基本上都是掌握在贵族手中的呢，平民的钱不好赚啊。
“那就这样吧，另外我还需要一个开店铺的地方。”池南说道。
“开店铺？王都里面已经没有太大的店铺了，其他的都已经出租出去，剩下几个想要转让的都是不怎么大的，你要买什么样的？”
池南眨了眨眼睛，王都有这么繁华吗，他怎么没看出来。要知道，王都可是非常大的。整个王都的面积，比红沙岭还要大好几倍，这是刚刚测量的。
自己红沙岭已经建设了好几个大城市，还没有办法将整个领地塞满。而王都这么大的地盘，就只是一个城市，周围全部用围墙包围了起来，这么大的地方，都开发过来了吗。王都的人虽然是很多没错，可是好像有些不对劲吧。
池南朝着周围看了过去，这一看，发现了不少问题。王都的规划似乎不太好，道路有些乱，没有红沙城那么整洁。就连店铺都是东一个西一个的。
看到这里，池南忽然指着路边说道：“那边怎么是一块空地，什么店铺都没有，这种空地可以买下来吗。”池南眼睛闪烁着光芒。
“可以是可以，但是在帝都买下空地并不是什么好的选择。地皮贵，运送各种建设材料也很麻烦，进出都要经过很多次检查，最终还要邀请魔法师来进行加固。否则房屋的强度不够，帝都是不允许这样的房屋存在的。”
原来是这样，难怪这里的建筑物会那么少。
“这些建筑都是为了防御可能发生的战争用的，是初代的国王定下来的。遇到袭击，可以躲在旁边的房子里面抵挡攻击，所以房屋要求必须要坚固。”
这防御的是普通的投石机投射的石块，还是各种魔法什么的。这样的要求坐下来，自己的气动炮特种炮弹都未必能够给这些房屋造成什么影响。
“也就是说，只要强度达到了就行了，不需要一定要请魔法师对吧。”池南说道。
“是这样的没错，等等，好像你自己就能盖房子，这样的话，买一块空地对你来说也是一件很轻松的事情。”后知后觉的索菲拉终于想通了。
池南轻轻点头：“没错，就是这么回事。所以，我就买空地了。”
“那正好，这些空地虽然价格很高，但比房屋要好多了。你要多大的，如果是眼前这块，大概需要一万金龙的价格，我记得应该是这样吧。”
池南皱着眉头想了想，这块空地的确很大了，但这么便宜的地价，池南可不想放过。这一次，自己身上带来的金龙不少。一个住处都要一百万金龙，买地怎么能便宜了。想到这里，池南说道：“那就来十倍大小的一块空地吧，什么地方都一样。”
想了想，池南又说道：“还有周围的道路，我需要有改造权。”池南打算连带着自己的公路底盘木一起宣传一下，就不相信王都的人会不喜欢。
朝里有人好办事，跟着索菲拉，很快池南就将住处的事情办理完毕了。这个地方，是贵族议会下属机构办理的，对于贵族来说非常方便。
池南现在也明白了，原来贵族议会并不参与王国的管理，或者说贵族议会只是处理一些贵族的事情。因此他们没有明面上的全力，但却非常有影响力，实权很大。
贵族们平时可以不和皇室打交道，可以不管王国的各种政策，但是贵族议会的动向却一定要了解。花费了一百万金龙，不光是住处，就连奴仆也都准备好了。据说都是专门训练的，专门提供给贵族们使用，绝对不会有任何问题。
但是地皮的事情，那就是王国土地管理部门在管理了。这个地方，索菲拉的面子更好用。但池南还是花费了一百万的金龙。
因为池南选择的地皮，是接近内城的。在内城外面的道路一侧，靠近城门的地方，这可是一个开店的最好位置。要知道，整个帝都分为三层。
最内部是内城，也就是皇城，是皇族和少数大贵族居住的地方，也是禁军们平时所在的地方，整个王都防御力最强大的堡垒。内城和自己的红沙城差不多大，城墙仅仅是高度，居然就达到了一百米，真不知道是怎么做出来的。
没有法师的帮忙，这样的城市基本上是不可能攻下来的。老远一看，遮天蔽日，好像一根粗壮的烟囱一样，是那么的壮观和怪异。
而中间一层，则是给那些小贵族还有富商们居住的地方，这个地方货流量最大。作为一个王国的中心，王都同样也是政治经济文化中心，或者应该这样说吧。
这个地方的地皮，怎么可能会便宜呢。池南购买的是比之前那块还要大二十倍的地方，就这样，还是因为有了索菲拉的面子，节省了接近一半的金龙。
同样的，店铺的掌柜还有一些工人仆人等等，帝国也都给准备好了。如果不喜欢的话，也可以自己去招募。但是池南也不在意，索性就用这些人吧。只要这个店铺开好了，那么以后自救能够在整个王国打响自己红沙岭的名声。
“快点吧，我想看看你要建立什么样的店铺。”索菲拉有趣的说道。
索亚也是一脸好奇：“真的能一下子就长成吗，快点弄啊。”
池南摇了摇头：“好吧，让你们看看吧。”一挥手，首先还是硬木种子，这种植物不需要刻意的加固，本身的硬度就比旁边那些建筑物要坚硬的多。
魔力涌动，周围的硬木开始快速生长，很快围墙就建立起来了，一个个的融合，快速形成坚硬的黑色墙壁。
“天啊，那边怎么回事，怎么好像有很多植物在生长，是自然法师吗。”
“难道是要用植物来制造房屋，这个人也太厉害了吧。这种黑色的木头，我记得好像是一种很坚硬的木头呢。对，比城墙还要坚硬的木头。”
池南这一动手，立刻吸引了无数人的围观，这比什么招牌都要好。帝都的法师的确不少，可是自然法师，他们还是第一次见到呢。
远远的，也有法师在朝着这边看着：“哼，那个就是半精灵伯爵吧。没想到居然来我们王都了，听边境的那些人说，这个小子很嚣张啊。”
“别做那些没有用的事情，他的魔力强度至少也是青铜级别的。身为法师，还是要以修炼自身为主。那些人，不用理会，都是一些废物。”听到这个老者的话，其他法师顿时闭上了嘴巴。要知道，这位可是整个王都的法师分部长。
法师协会是一个全大陆综合的组织，可不是鲁斯亚拉王国自己的，这里只是一个分部而已。不过这里的分部，大多数也都是鲁斯亚拉王国的人，自然受到影响。
池南却不知道，自己已经被这么多人盯上了，此时他依旧在使用自己的能力，不管构造这自己整个店铺的整体结构，内部，一个接着一个分割开来。
这可不仅仅是一个店铺，正面有自己的店面，内部很多不同的展位，后面还有一大块空地，池南不知道要做什么，那就先留着。以后知道了再说。
内部大厅地面上，到处都是坚硬的地板，而且还是香树木质的。整个店铺可以说都是活着的，上面的屋顶就是一个巨大的树冠，无数叶子平铺下来，给人一种大自然的美感。仅仅是看一眼，都让人感觉这是一种艺术品。
“哼哼，傻眼了吧，和你们那些老掉牙的方方正正的房子比起来，我这才是真正的建筑艺术。”融合了自己的一些记忆中建筑的结构，可让这个世界的人见识到什么才是建筑了。
“红沙岭百货商店？你的店铺名字好奇怪啊，到底是买什么东西的。”
看到正面店铺顶端浮现出来的文字，索亚第一个就有些不明白。什么叫做百货商店，这个世界上可从来没有出现过这样的店铺啊。
池南大声笑了起来：“哈哈哈哈，所谓百货商店，自然就是说各种各样的货物了。我这里虽然不是说什么都卖，却也有很多东西。”
本来池南打算说自己这里什么都有的，可是感受到周围无数不怀好意的目光，连忙换了一个说法。如果真的说什么都有，就不知道有没有无聊的人来找自己的麻烦了。
只是说有很多，应该不会有问题吧。有些时候，嚣张和装逼是要付出代价的。
“有很多东西啊，那么到底都有一些什么呢？”索亚更加好奇了。
“现在只是一个空壳，你也看到了，我今天只是刚刚种植出来，待会我准备一些普通货物。真正大量的货物，还要等我的商队到达这里之后才行。”
“你都带了些什么，快点拿出来让我们看看吧。”这个时候，索亚也不再害羞了，而是有些着急和有趣的询问着。说起来，一个王子害羞，还真是……
池南摇了摇头：“好吧，我这就弄来给你们看看。”池南一边说着，自顾自的跑到了后面。这个时候，大家才发现，后面不知道什么时候出现了一个马车。
接着，池南招呼了一声自己的近卫，近卫们就一个个的跑到马车旁边。池南一个箱子搬出来，近卫们就搬出一个箱子走到店铺当中。这店铺的布局，和池南在领地弄出来的布局实际行是一样的，所以近卫们都知道要往什么地方摆放。
外面一个巨大的橱窗，表面上生长着不知名的透明色物体，让人能够清楚的看到内部的一切。加上那些展台，所有的商品都能看的清清楚楚的。
“这种布局真是不错啊，我回去以后也要改变一下，看着这里的样子，我发现我的店铺里面有些乱糟糟的。”一个商人眼睛发光的说道。
“你？还是算了吧，那种透明的东西你能弄出来吗。我看出来了，没有那种透明的墙壁，根本就做不到这种效果。”另外一个老者摇头说道。
之前那个人不满的说道：“谁说的，我只是按照这种布局改变一下，放在里面看不是一样。再说了，就算没有那种透明墙壁，我直接弄成一个空的不行吗。”不少人听到这话，顿时心中开始盘算了起来。这种布局，实在是太前卫了。
不管需要什么，都一目了然，分门别类，让人异常的舒服，换成自己的话，恐怕也愿意到这样的商店里面来购物吧。
池南嘴角微微一勾，然后招呼了卡罗尔：“你去，把我们的产品写出名称和功效，然后让大家都来看看。”听到这话，卡罗尔连忙掏出纸张开始写了起来。
“天啊，那个马车里面居然放了这么多东西吗。”渐渐的，有人发现不对头了。因为马车里面搬出来的箱子越来越多了。如果有心人计算一下的话，会发现那些箱子堆起来甚至比马车还要大。渐渐的，不少人看着马车的表情也发生了变化。
“这是什么马车啊，空间马车吗，可是我只听说过空间戒指或者是其他空间饰品，没听说有这么大的空间物品啊。”一个贵族一脸古怪。
“谁知道呢，总而言之，那个马车肯定有古怪。”不少人开始打马车的注意。就连索菲拉和索亚两个人，也是一脸的古怪，弄不清楚。
不过很快，索菲拉似乎想到了什么，嘴角一勾，随后闭上了嘴巴。索菲拉发现，池南拿出来的东西，都是一些和植物有关系的，也就是说能够种植出来的。事实上索菲拉没有考虑错，池南这些都是自己直接种植出来的东西。
一边种植，一边制造木头箱子，让自己的近卫们搬运。因为制造的速度太快，导致外面的人还以为这是原本就放在里面的。
随着实力的提升，不光能够快速种植，池南甚至还能在种植的同时，将其加以加工，一些普通的加工程序，池南自己就能用魔力实现。
“快看，是健胃消食片，这东西我只是听说过，到了我们王都这边，根本就买不到，没想到居然在这里就有。难道说，这就是红沙岭的特产吗。”
听到健胃消食片这个名称，不少贵族和富商们激动了起来。“我一个朋友以前就是一个大胖子，自从吃了健胃消食片以后，不到一个月就变瘦了。一直追不上的那个女人，也一下子就到手了，可惜现在想买都不容易弄到。”
这个时候，又有贵族们发现了不正常的东西。“快看，那是什么都东西，好像是豌豆炮啊，那不是一种武器吗，怎么会放在这个地方。”
“不对，这不是普通的豌豆炮，样子不一样，更好看了。我看看，旁边写着，嗯，这是专门给贵族们打猎用的特殊豌豆炮。”实际上就是换了换样子，甚至都不是最新版本的。
“天啊，怎么会有这么多新鲜水果，都是高档的水果。那是什么东西，没听说过啊，价格还算可以，不知道味道怎么样。”池南在水果上面定价不高。
已经有人动了心思，因为其中有他们认识的，那都是非常少见而且味道异常好的。平时，就算想买都没有地方去弄，现在居然有这么多放在自己的面前。
“咦，那个好像是奇香花，这种花不是非常难以种植的吗。这里居然有这么多，他们是怎么带来这个地方的。还有这个树屋，里面这种香味，这是香树的味道吗。我只是听说过，还没有见过呢。不过说起来，这些种子是什么。”
“笨蛋，这些种子都是特殊种子，看那个，那就是树屋的种子，还有那些树屋别墅，树屋城堡的种子，只要种下去就行了。”
“仔细看看，这里怎么还有城墙种子和道路种子，这种东西怎么出现在这里。”
不少人看着很多自己不认识的东西，眼中闪过一抹疑惑的光芒。最后摆上来的，是一个个的瓶子，上面写着“半精灵出品”几个大字。
看看介绍，更是让所有的人都激动起来了。“这居然是半精灵出产的饮品，森林的气息，是这个名字啊。蕴含庞大的自然力量，能够延年益寿。”
延年益寿这四个字实在是吸引力太大了，尤其是对于那些上了年纪的人更是如此。事实上，这些可不是半精灵制造的，而是池南自己模仿的。
半精灵只是将一种树汁，加上特殊手法酿造，在酿造的过程当中加入自己的自然魔力。可是池南自己，却能够在种植的同时，将自己的生命魔力注入，产生大量自然魔力融入其中。或许在味道上面比半精灵们制造的差一点，但是效果却不差分毫。
除了这些东西之外，剩下的就是各种奇花异草。很快，整个百货商店就变成了一个好像大花园一样的东西。里面摆满了各种各样的花盆。
有些名贵的植物，有些他们不认识的植物，有些有特殊作用的植物。还有一些很有意思的，比如说将手放上去，会被叶子夹住或者是缠绕的，有会发出奇怪声音的。有不断的往外流水的，还有上面有很多蝴蝶一样的幻影的。
这些，通通都被池南放在了玩具当中。没错，池南给这些东西的定位，甚至不是观赏性植物，而是一种玩具。这些都是自己的死亡森林里面弄到的怪异植物。
很有趣不是吗，但却没有什么意义。这些植物出现，瞬间就吸引了很多喜欢玩的人的目光，尤其是小孩子，索亚也是一样，目光放在上面拔不出来了。
“这东西什么价格？我要一些。”如今，没有人管池南的马车怎么样了。能不能弄到还不知道呢，还不如趁着便宜赶快将东西买下来。到时候拿出去，只要一转手，就能赚到不少。至于那些贵族，纯粹就是想要买到然后自己用。
就算装逼，这东西的效果也很好。自己有的东西，别人却没有，还有比这个更好的装逼道具吗。一群人，一下子就包围了上去。
池南大声说道：“排队排队，都排队，服务员，愣着干什么，说的就是你们，赶快过来做生意。”池南对那些愣住的仆人们大声说道。这些人虽然都经过专业的培训，但如今还是被弄得有些反应不过来，实在是这些东西太匪夷所思了。
结果就是，当天这些东西刚刚摆出来，还没到两个小时，所有的东西就都被抢光了。没有抢到东西的贵族们，纷纷将目光放在那些商人身上。
“你过来，这瓶森林的气息我要了，我出两倍的价格。”一个贵族一开口，顿时一石激起千层浪，其他贵族也都想到了，其他人不是还有吗。
“我出三倍，别听他的。”另外一个贵族大声喊道。
“你这是想要和我作对吗。”之前的贵族一脸恼火的看了过来。
可是他的对手却毫不示弱：“作对又能怎么样，你敢动我吗。”两个人针锋相对，很快价格就不断的攀升。被包围在中间的商人，嘴角都裂到了脑后跟，满脸傻笑。
买到东西的贵族们，则是在旁边笑眯眯的看着，好像看戏一样，反正自己已经拿到自己需要的东西了。当然还有一些贵族，明明买到了，但是嫌少，还要继续卖。
“恭喜你了，第一天就生意这么火爆，你以后在王都不会缺钱了。只要好好经营，到时候朋友也不会少的。”索菲拉对着池南说道。
池南轻轻点头，但是总感觉索菲拉时候还隐藏着什么东西一样。“还不错，比我想的要好一点。接下来几天，或许可以急速卖一些了。看他们的样子，很快就要培养出黄牛党了，就是不知道这些东西的价格会被炒到什么程度。”
“什么是黄牛党，他们这么喜欢，你难道不打算涨价吗。”
池南没有解释黄牛党的意思，不在意的说道：“为什么要涨价，最多也就是少赚一点而已，这个价格就是我心中的价格。其他人抄的再高和我没有关系。”
池南要做到，就是做最初端的市场，其他人随便怎么弄。甚至，池南还打算以后对着其他贵族们批发一些，这样自己就能够拉拢到很多朋友了。刚刚来到帝都，池南就感到了浓浓的敌意，没有几个盟友，谁知道还会怎么样呢。
“随便你了，反正做生意这种事情，最清楚的就是二姐了，你自己弄就好了。”索菲拉对于商业方面的事情实在是不了解，也不想去了解。
“不过，我帮了你这么大的忙，你可要给我一些森林的气息。说起来，这东西真的是半精灵出产的吗，真的能够延年益寿吗？”
池南翻了翻眼皮：“当然是了，只不过这些是粗制滥造的，味道上或许会有些差。但是效果方面，绝对没有问题。”这一点池南没有胡说八道。
压低了声音，池南对着索菲拉说道：“偷偷的告诉你啊，这自然的气息要天天喝，大概喝上一个月的时间才能见到明显的效果。几年的时间，才能够延长自己一些寿命。但是最重要的却不是这个，而是美容方面的效果。”
“什么？美容。”索菲拉听到这两个字，耳朵顿时竖起来了，连索亚都扔在了一边。看来爱美的对于女人来说，杀伤力真的是天大了。
“没错，森林的气息只能延缓衰老，并不能延长太长的寿命，因为人的寿命本身就是有限的。除非从小就开始喝，天天和，这样才能有比较显著的效果。”在这方面，池南并没有想要欺骗索菲拉的意思，索菲拉也没有想过要说出去。
“但是坚持一个月的使用，在美容上面效果显著。哪怕是那些已经很老的女人，也能恢复到三十岁左右的样子，所以你明白了吧。”
索菲拉用力点头，当然明白了，这哪里能不明白呢。索菲拉忽然说道：“以后我需要的森林的气息，就你来供应了，不许少。这一次，我会给你一个不错的礼物。”
池南舔着脸询问：“是什么礼物啊，能不能说出来听听。”
“不行，等到给你送来的时候再说。你要记住，森林的气息，绝对不能少。”
索亚可没有和姐姐一样，将美容看的那么重要，不过说起来索亚本来就是一个王子吗。此时索亚正蹲在一盆花面前，轻轻的戳啊戳的。每一次碰触，上面的一朵花都会变色，非常有趣。索亚已经彻底被这一盆花给吸引了。
当天卖完之后，池南就带着近卫们离开了。第二天，依然还是和昨天一样。只是这一次池南就没有亲自来了，而是让别人送过来的。
派出几个黑铁近卫，加上原本店铺招募到的保安队伍，在王都这个地方，还不会发生什么事情。而经过一天的酝酿，池南的百货商店也开始火热了起来。
到了第三天，更是有不少贵族亲自来排队。没错，就是亲自来，而不是仅仅让自己的仆人来。还有一些贵族让自己的仆人半夜就来排队，等到白天的时候，贵族来了再让贵族自己上前。听说，这是有些贵族为了第一时间拿到这些东西。
尤其是那些能够延年益寿的饮品，森林的气息，更是受到了无数人的追捧。
池南不知道的是，自己弄出来的百货商店，慢慢的引起了不少人的注意，几天之后，就连国王也知道了这个店铺的存在。
据说，国王的的面前，还多了几瓶自然的气息。只是有些人担心这东西对人没有好处，所以一直都在劝解国王，因此国王暂时没有喝下去。
时间一晃就过去了五天，金狮鹫早就已经交给索菲拉了。而索菲拉，这几天也不知道都在忙碌些什么，一直都没有看到索菲拉的影子。
而这一天，索菲拉忽然来到了池南的住处。池南这几天可一直都没有出去。大清早的，池南的仆人就来到池南面前，恭敬的说道：“伯爵大人，三公主殿下派人说要来，恐怕已经快要到了，大人要不要去迎接一下。”
说起来，这些专门培养的仆人，对于贵族们的礼节也是非常了解的，至少比池南要了解的多。如果是一些不了解礼节的仆人，耽误了事情谁来负责。
池南抬起头来，随后起身将手中的植物扔下。“我这就去，你让人准备一下，拿出我们的茶来招待一下索菲拉公主。”这茶，也是池南弄出来的。
只可惜，不知道是因为品种不好，还是因为加工工艺不行，池南虽然将茶弄了出来，但是味道总是不理想，或者说还没有果汁好喝，池南自己是这么认为的。
但是既然已经弄出来了，那就拿来招待一下索菲拉吧，也能试验一下那些贵族是否喜欢，如果他们都喜欢的话，池南就要大规模的开始制造贩卖了。
当池南来到大门口的时候，索菲拉的马车正缓缓的朝着这边行驶过来。
“见过三公主殿下，殿下里面请。”池南大声的对着对面喊道。
索菲拉眨了眨眼睛，从自己的马车上下来了。“说的话没错，但是说的太早了，你应该见到我之后才说这些的。”索菲拉没好气的说道，真是一个不懂礼仪的家伙。
也就是自己不在意，要是换成那些老古董在这里，还不知道会怎么样呢。旁边那些骑士，此时也是不断的翻白眼，这个乡下贵族真是不靠谱。
“咦，那个是什么？怎么看上去好像是狮鹫啊。”池南看到后面拐角处走出的一个大脑袋。看起来和狮鹫差不多，毕竟自己天天对着金狮鹫，但是这个却是一个白色的脑袋。而且眼神更加凌厉，隔着老远都让池南感到了一阵压抑。
不是说这个狮鹫的实力比自己强，而是那种随时有可能攻击自己的压抑。就算是一个兔子，如果随时都会攻击自己，恐怕人也会感到难受。
“没错，就是狮鹫了，这可是白头狮鹫，我专门给你要来的奖励，我知道你肯定喜欢这个。”
“白头狮鹫？和金狮鹫有什么不一样吗？”池南对这些可不怎么了解。
索菲拉叹了一口气，旁边的索亚站出来替姐姐回答道：“白头狮鹫是狮鹫族群当中最强大的，被誉为空中之王，是除了巨龙之外少有的强大猛禽。据说数量达到一定程度的时候，白头狮鹫甚至敢攻击巨龙，非常凶悍。”
“这么厉害？那么金狮鹫呢，既然这个白头狮鹫是空中之王，为什么你们不收集白头狮鹫。”池南还真不知道，一直以为金狮鹫是最强大的。
索菲拉摇了摇头：“金狮鹫是一种象征，是狮鹫当中最高贵的。很久以前，人们认为龙族是空中的王者，而狮鹫是空中的霸王，金狮鹫就是狮鹫当中最高贵的。”
“因为人们自己的主观认识，所以金狮鹫的价值就远远超过了其他的狮鹫种类。当初鲁斯亚拉王国建国的时候，就以金狮鹫作为象征。白头狮鹫没有金狮鹫那么稀有，可说到实力和凶悍程度，的确是在金狮鹫之上的。”
这下池南明白了，原来是物以稀为贵啊，而且还有这个颜色，因为金色显得更加高贵一些。
这最强大的白头狮鹫，此时已经走了过来，头部是白色的，身上却是黑色的，漆黑发亮，好像纯粹的金属打造而成的一样。那爪子明显要更大一些。
所过之处，地面都被抓出了一个个的洞。要知道，这里可是王都的内城，也是池南居住的地方，这里的地面可都是石板铺成的。
“好一头神俊的狮鹫，真是太感谢了，我很喜欢这个礼物。”
池南一下子就喜欢上了这个看起来更加威武的白头狮鹫，至于颜色什么的，池南还真不在意。本来还有一点不甘心的心思，也慢慢的淡化了下去。
“你喜欢就好，白头狮鹫虽然不多，但是我们王国还是有一些的，但金狮鹫已经有二十年没有出现过了。说起来，你对王国的贡献是很大的。”
“对了，这头白头狮鹫已经训练好了，你可以直接骑乘。你还不知道怎样控制狮鹫吧。那个是这只白头狮鹫的驯兽师，你问他就行了。不过有一点你要记住，王都的上空，不允许骑乘飞行坐骑飞行，违反的话会被法师塔打下来。”
但愿人长久，今天我加更，祝大家中秋快乐。
“狮鹫等过后你自己去王都外面测试，现在要办法铜十字勋章了，先进去吧。这次，依然要让你们来做见证了。”索菲拉对着自己的骑士侍卫说道。
几个骑士一脸羡慕，他们在皇族这里做了这么长的时间，也就队长拿到过一个铁十字勋章，其他人连十字勋章都没有见到。可是池南这才多长时间，居然能够拿到两个铜十字勋章，真是人比人要死啊，众人对视一眼，感到无比的羡慕嫉妒恨。
“快请快请，我都忘记了。”池南连忙将索菲拉公主和索亚王子让了进去。
毕竟这里是王都，很多时候还是要注意的，尤其是在这种所谓的正式场合。对于贵族而言，授勋的时刻，就是最重要的正式场合了。
只是没想到的是，拿到了白头狮鹫，居然还能拿到铜十字勋章，真是意外。
池南可不知道，自己看中的狮鹫，在国王眼中可不算什么。只是一只而已，只要不能形成一个军团，对于王国就没有什么威胁。
随后，在大厅当中，又是之前那样的仪式。好吧，池南的心中又“求婚”了。
起身之后，池南便开始招待来自己家的这些人。那些骑士们，也终于可以坐下来休息一下了。不能和公主同桌，但一样也有属于他们自己的位置。
“来，尝尝我新弄出来的饮品，我不知道怎么样，但应该不错。”
池南让侍从将准备好的茶端了出来。茶水黄色，散发着一股怪异的味道，让几个人不敢随便下嘴。“看上去就是黄色的水，里面还有一些好像是树叶吧，这东西是果汁吗？”
池南摇头：“不不不，不是果汁，而是一种新的饮品，通过冲泡来喝的。”
说着，池南端起茶杯，小小的抿了一口。而这个时候，忍不住的索亚则是端起茶杯就一口喝下去。“哎呀，好烫好烫，好苦，一点都不好喝。”
索亚的小脸皱巴巴的，可怜兮兮的看着自己的姐姐，还时不时的瞪池南一眼，似乎是在责怪他为什么恶作剧。池南无奈的摇了摇头，小孩子都是这样。“喝茶要慢慢的品，茶本来就很烫，凉了就不好喝了。”
索菲拉虽然有些皱眉，但还是学着池南的样子，轻轻的喝了一小口。“果然很苦，一点都不好喝。”池南无奈，谁让自己的茶叶品种不好呢。
可是这种本身味道方面的东西，池南现在的能力，还真不知道要怎样来改良。自己的能力，现在还无法深入细致化，只能改变一些表面上的东西。
忽然，池南想到了什么，眼中闪过一抹笑意：“你再仔细品品，小口一点一点的，很快就能品尝出来了。对了，你今天早餐吃的是什么？”
索菲来很自然的说道：“还能是什么，一般来说就是烤肉加上牛奶，还有面包。只不过现在的面包变成了用面粉做的白面包，不是以前的黑面包了。”
这样啊，那就没有问题了，池南心中笑道。说起来，茶叶这种东西，一般人本来一开始喝的时候就不会觉得很好，更何况自己这茶还不是什么优质产品。只有经常喝，喝的多了以后，才会慢慢的品尝出属于茶叶的清香和美味。
想要让人一下子就喜欢上，还是另外一个世界的人，并没有那么容易。
但是池南想到了，以前边境民族的人之所以那么喜欢茶叶，不是因为这东西有多好喝，而是因为茶叶能够解油腻，这个才是最重要的。
这个世界上，各种蔬菜水果什么的平时就不多，每一顿饭里面基本上烤肉是不会少的。自己领地的各种新的菜式，还没有传递到王都里面来。
因此，这些嘴巴里面油腻腻的贵族们，不喜欢茶才叫奇怪。解油腻这方面，只要一喝就能感觉出来。果然，再次小口喝下一点之后，索菲拉的眼神很快就变化了。
“奇怪，嘴巴里面油腻腻的感觉好像减轻了很多。这种，这种茶难道是一种药物？”
池南连忙摆手说道：“不不不不，当然不是，这就是一种饮品，解油腻只是其中的一种功效而已。怎么样，现在感觉到茶叶的魅力了吧。”
正说话的时候，下面那些骑士已经开始大口大口的喝了。因为骑士们要锻炼身体，因此平时吃下去的肉食更多，喝茶的好处比索菲拉更快的感觉了出来。
只有索亚，依旧苦着小脸，怎么都不喜欢，看样子一时半会是不可能习惯了。
“这东西真不错，以后吃完饭喝上一杯，嘴巴里面肯定会舒服很多。”
池南晃了晃手指：“不光是嘴巴里面舒服的问题，经常喝茶对身体也是有好处的，而且喝多了以后就能感觉到这种美味，以后再也离不开它。”
索菲拉将茶杯放下，有趣的看着池南：“这肯定有事你们半精灵自然法师的杰作吧。你们半精灵和精灵一样，好东西总是那么多。只是和你这样能够拿出来做生意的，我只听说过你一个。其他人可都是因为各种各样原因，无奈之下才会去考虑这些问题的。”
“哈哈哈哈，那当然是因为我聪明了。怎么样索菲拉，要不要一起合作。我把茶叶批发给你，然后你来销售，我不用太麻烦，你的好处也不少。”
池南已经知道，索菲拉的处境并不是太好。茶叶这东西，并不能直接影响到其他几个王子公主，但却能够让索菲拉地位提高，得到更多的金龙。
可以说，这对于两个人来说好处都不少。最关键的是，自己去推销茶叶，还真不如索菲拉来。自己一个乡下贵族，在这里想要打出人脉可不容易。
索菲拉低着头思考了一番，良久之后点头说道：“好，那就这样吧，不过我需要一批茶叶先去打开市场，然后思考一下茶叶的价格。”
确定了新的生意，双方皆大欢喜。索菲拉从池南这里要走了不少茶叶之后，池南还送上了炒茶的基本手段，因为他只能提供新鲜的叶子。
比起其他人每年只有几个特定时期才能采茶，池南可是任何时候都没有问题。只要催生出来就行了，还省去了摘茶叶的步骤。只要让茶叶的叶子生长到一定程度，然后自动脱落就行了。每一片都是那么的完美，那么的新鲜。
“这应该都是雨前茶了吧。”池南制造叶子的时候心里想到。
而索菲拉则是因为自己有了一种能够在贵族当中提升话语权的好东西，所以才会高兴。因为已经和池南约定好，鲁斯亚拉王国之内，池南只能将茶叶卖给索菲拉。
池南自己也了的轻松，因为茶叶的品种不好，池南也懒得去推广，总感觉很丢人。有一个公主自己喜欢去丢人，不，是出风头，那就由着她去好了。
得到茶叶，索菲拉就急急忙忙的去准备新品发布去了。而池南自己，也是非常着急。他着急的不是别的，而是自己新到手的狮鹫。
“走，我们出去试试骑狮鹫的感觉。”池南大手一挥，带着近卫们就浩浩荡荡的出去了。
不过这里毕竟是王都，想要进出城市都是需要办理一定手续的。当初来的时候池南不知道，那是因为已经有了国王的交代，所以才能那么轻松。
要出去，就算以池南伯爵的地位，一样花费了几分钟的时间到贵族议会办事处登记之后，自己才能带着人离开。好在这个办事处距离城门并不远。
白头狮鹫是已经训练好的狮鹫，所以不需要用笼子装起来，只要驯兽师带着走就可以了。
“终于出来了，快快快，这东西要怎么玩？”池南有些急切。那可是飞行啊，是人类的终极梦想之一，而且还不是借助飞机在一个盒子里面飞行。
“伯爵大人，训练好的狮鹫要骑乘并不困难，只要您记住几个口令，然后加以控制就行了。这个给您，您只要带着这个，以后狮鹫就会听从您的命令了。”
说着，驯兽师将一个白色的牌子交给了池南。“只要绑在自己的身上，多喂养狮鹫几次，狮鹫就会认主。千万不要让其他人喂养。以前我们训练狮鹫的时候，为了防止被狮鹫认主，都是只让狮鹫看到这牌子，不会让狮鹫看到我们驯兽师。”
池南点了点头，看来这狮鹫的训练果然很麻烦。轻轻的抚摸了一下狮鹫，狮鹫往后退后了一步，本能的摆出了攻击姿态。可是看到池南拿着的那个牌子，狮鹫眼中闪过一抹疑惑，随后控制着身体没有继续后退。
“伯爵大人，还是先让下官拿着吧，现在下官还是能控制的。”
“那么认主之后呢，还需要这个东西吗。其他人拿走会不会有用？”
驯兽师摇头说道：“一旦认主成功，那么狮鹫以后就再也不会听从其他人的话了。这个东西也没有了用处，被人拿到也没有问题。想要让狮鹫认主，就要每天坚持喂养，大概半个月的时间就可以了，毕竟这已经是训练好的。”
“好，那么就上来吧。”池南将牌子重新递给驯兽师，自己就想往上爬。
旁边的驯兽师不断的安抚，这才让白头狮鹫没有暴走。“伯爵大人，如果只是体验飞行的话，白头狮鹫能够驮起三个人，如果要战斗，最好只有一个人。”
池南闻言大声说道：“听到了没有，一次可以上来两个人，谁要一起来。”
池南一开口，其他人顿时激动的包围了上来，还把狮鹫吓了一大跳。“我来我来。”每一个人都在举着手，谁都想要体验一下骑狮鹫的感觉。
池南指着米莉亚说道：“就你了，上来吧。”能和一个美女一起，谁愿意和一个男人坐在一块啊。就连驯兽师，实际上池南也不想和对方一起。可是没有办法，如果没有驯兽师，自己现在根本就不知道应该怎样控制狮鹫飞行。
米莉亚一脸笑容的扑了上来：“太好了，早就想试试飞行的感觉了，我们快点飞吧。”
米莉亚这个丫头啊，真是风风火火的，其他人对视一眼，无奈的摇头。一个是领主，一个是女孩子，哪一个也不好得罪，只好等下一次了。
狮鹫拍打着翅膀飞行了起来，巨大的重力感还有那狂风，让池南一张开嘴巴满嘴都是风，但是飞行的刺激感，却让池南感觉全身血液都沸腾起来了。
甚至都不知道是怎么飞起来的，等到池南感觉到平稳了之后，朝着周围看过去，天高地阔，白云就在自己的身边急速飞过，那种感觉，真是太美妙了。唯一的缺点就是这里的风太大，好在自己的身体强度高，没有什么影响。
本能的，池南抓住身边的扶手，是有些不愿意松开，有些控制不住自己的行为。
“啊，啊，我飞起来了，真的飞起来了。”前面一个座位上，米莉亚大声呼喊着，生怕别人不知道的样子。这大胆的样子，让池南也渐渐放松了下来。
往地面上看过去，地面上的人好像一个个小蚂蚁一样，心情不由得越来越愉快，好像心境都为之放开了，心灵在飞行的过程当中慢慢升华。
原本来到这个世界上，自己一直提心吊胆的过着，一直不敢放开。明明有些时候有实力，却依旧还是不敢太过强硬，心情一直都在压抑。这一刻，似乎心中的压抑都放开了，池南忍不住，忽然放声长啸，声音传出去好远。
“领主大人好像很开心啊。”近卫们听着这声音，脸上也露出了笑容。
“就是就是，这狮鹫送的真是对，可惜我们没有办法报答三公主殿下了。”
从来没有养过宠物的池南，对于饲养狮鹫非常感兴趣，反正一开始只要自己喂食就可以了。等到狮鹫认主之后，就不需要自己亲自动手了。
狮鹫很聪明，听驯兽师的话，等到认主之后，只要自己制定的人前来喂食，狮鹫都会吃。如果是其他人来的话，那就不知道狮鹫吃的是什么了。
所有的人在空中兜风一圈之后，玩到了傍晚，池南这才带着狮鹫回到了自己的临时住处。
池南有注意到，之前每一次控制狮鹫的时候，驯兽师都会在狮鹫的身后，让狮鹫背对着自己，然后用手将那个牌子放在前面，等到狮鹫看到牌子之后，就会发出命令。这应该是为了防止被狮鹫认主而做出来的吧。
池南就不用那么麻烦，回来之后，自己拿着牌子给狮鹫喂食。池南自己也能感觉到，狮鹫对自己的态度一天比一天好，越来越温顺了。
真不知道，那些驯兽师到底是怎么做到的，池南心中默默的想到。
接下来几天，池南每天就在喂养狮鹫以及在狮鹫的身边研究各种植物度过。每天只要补充一次百货商店的那些货物，然后就什么都不用管了。
反正开学的时间还有很长时间，这段时间也不能什么都不做。池南在这里闲着没事，但是其他人就不同了。就在池南在家中闲着的时候，索菲拉已经开始行动了起来。
池南没想到的是，索菲拉居然直接召开了一个宴会。这个不经常召开宴会的公主召开的宴会，顿时吸引了整个王都之内大部分的贵族。
池南自己也接到过邀请，只是因为没有兴趣，所以就没去。王都的贵族，比卡奥斯的贵族还要傲气，和这些人接触，池南全身都感觉不舒服。
过后，池南也得到了这方面的情报。索菲拉在宴会上弄了各种各样上好的肉类，虽然很上档次，但吃的多了，就会让人嘴巴油腻，甚至会明显的感觉出难受。接着，茶叶的作用就发挥出来了，喝茶之后，很多人顿时感觉嘴巴舒服了。
还有些人，更是感觉到身体都变得更加舒服。索菲拉更是趁机开始推销茶叶这种新的饮品，因为饮用非常方便，很快就受到了很多人的青睐。
尤其是一些上了年纪的人，更是第一次喝就喜欢上了。看来，茶叶这东西，果然还是更加适合老年人呢。偏偏贵族当中的老年人，都是一些不简单的人物。
从第二天开始，池南在茶叶的供应量上，就开始增加了。反正不是什么好茶，池南索性直接在后院种植了一些，每天都让莫伊鲁和米莉亚两个轮流去催生，毕竟他们也有自然魔力。结果就是，茶叶的爱好者，又多了两个半精灵。
池南不知道的是，除了这个明面上的宴会之外，还有另外一个自己不知道的宴会也在举办。但是这个宴会并不是推销什么，而是在证明什么。
因为某些人对池南能够获得大量好处的原因，所以一些贵族暗中组织起来，购买了不少森林的气息这种据说是半精灵制造的饮品。
“大家都看看，这就是我们给大家挑选的人，接下来，每天我们都会让他们喝下森林的气息，每天大家都能来看，到时候就能看到他们的变化了。”
“没错，我一定要揭穿那个虚伪的半精灵，居然敢用虚假的东西来欺骗我们。”
“可是，半精灵不是都不会骗人吗，怎么会是欺骗呢。”
众多贵族们一个个的点头，半精灵的传言他们还是知道的。可是那个贵族一脸不屑：“那个半精灵长得和我们人类非常相似，谁知道还有多少血统。再说，他的眼睛和头发都是黑色的，双黑意味着什么，那是恶魔留下来的血脉。”
周围的贵族顿时明白了：“我知道了，因为有恶魔血脉，所以他才会说谎，我们支持你，一定要将这个试验进行下去。”于是，试验开始了。
这个世界是从百货商店开办之后第二天开始的，但并不是一两天就能结束的。每天都会有贵族去看，即便没有时间也会让手下去看。
所以，整个试验过程，不可能被人动手脚。结果，一天天的过去了，最初组织打假活动的那几个贵族坐不住了，因为森林的气息，没有半点有害的地方。
不仅仅如此，坚持使用森林的气息，那些试验品的样子开始发生了巨大的变化。身体的好坏，其他人是看不出来的，但是表面上的变化就不一样了。
从第五天开始，随着一个苍老的人开始变得年轻，周围减少，一些女性贵族就疯狂了。接着，一些上了年纪的人被弄来，强行要求他们实验。这么多女性贵族和贵妇们联合起来，即便是国王都要掂量掂量，更不用说这些贵族了。
结果，实验继续，一群贵族开始骑虎难下了。
又是十天以后，当大家看到恢复年轻和美容的效果明显的展露出来之后，那些贵族女性们坐不住了。就算男性贵族，也相信这些饮品有延年益寿的效果。
试验证明的第一时间，池南就感觉到了变化。因为一大清早，就有大量的贵族们将自己的百货商店给包围了，里三层外三层的，尤其是那些女性贵族，更是战斗力强大。
一个个的包围在前面，那种力量，就算是一个战士都挤不进去。“怎么回事，怎么这块就卖完了。你知道我是谁吗，你知道得罪我是什么后果吗。”
“前面的快点，我们还在等着呢，给我留一点啊。”
“怎么森林的气息这么少，什么，你说这些是劣质产品，真正的好货还在运送，没有到达帝都？该死的，到底是谁负责路上的接送，怎么这么慢啊。”
“就算是劣质产品我们也要啊，你们快点让你们的领主补充货物吧。”
就算是池南的近卫，见到这种场面也是吓得够呛。那种疯狂的劲头，怎么感觉比自己在战场上还要恐怖。甚至，近卫们都有一种贵族不愧是贵族的感觉，战斗力真够强的。
不过大家毕竟都是黑铁战士，自然能看出这些贵族大多数都是普通人，没有什么威胁。霍恩低声说道：“大人，现在要怎么办，我们要过去吗。”
米莉亚擦了一把冷汗说道：“还是不要了吧，他们感觉太可怕了，要是现在过去，可能会发生是怎么不好的事情吧。”米莉亚感觉自己的声音都在颤抖。
莫伊鲁更是将自己的手放在了刀柄上面，似乎随时都有可能动手。
池南摆了摆手：“他们只是，只是比较有购物欲而已。再说这样的情况我们不过去场面就控制不住了。一旦出现什么意外的话，我们的名声也就毁掉了。再说，我也不能眼睁睁的看着他们拆掉我的百货商店不是？”
池南一头黑线的看着前面，最靠近百货商店的那些贵族，已经开始用一些奇怪的东西敲打自己商店的墙壁了。也就是自己的商店，是用硬木构造而成的。
这硬木比一般的城墙还要坚硬，要不然的话，恐怕已经被这些贵族们拆掉了。还有前面那个美女，能不能不要使用斗气，这是在买东西不是在攻城啊。
“不能等了，跟着我，我们过去。”池南大步朝着外面走了过去。近卫们连忙跟上，将池南包围在中间，牢牢的盯着周围。
近卫们刚刚形成包围圈，远处的贵族终于发现了池南的所在。“天啊，快看，是池南伯爵。”随着这一声大叫，贵族们集体转头，死死的盯着池南。那种眼睛，简直在发绿光，要是在晚上，或许比一群狼还要渗人吧。
池南从来没有想到，普通人的速度能够达到这种程度。仅仅一个眨眼的功夫，自己的近卫被包围了。没错，整个近卫团队都被团团围住。
“伯爵大人，您可总算是来了，再不来我们就要不行了。”
店长看着这边，无力的躺在地上，身上满是脚印，衣服破损，池南差点没有认出来，还以为这是一个乞丐。看着一脸店长生无可恋的样子，就知道他之前遭受了怎样的摧残。
近卫们不断的被推揉着，但因为对方的身份，他们又不敢怎么样，只能欲哭无泪的在这边看着。“请不要挤不要挤，不要冲撞了伯爵大人。”近卫们只能这样安抚着，根本就不敢还手。要是弄出个好歹来，给自家领主惹来麻烦怎么办。
终于，一个女性贵族挤到了内圈，大声的询问：“池南伯爵，那种森林的气息还有没有，这是一百万金龙，有多少给我准备多少。”
不远处另外一个女性贵妇同样挥舞着手中的金卡大声喊着：“我出双倍，不，我出十倍的价格，先给我，先给我。”这些疯狂的女人。
为了美丽，真是什么都不顾了。不过后面，还有一些贵族也在不断的拥挤，就连那些老的都快要掉牙的老贵族们，也是不甘示弱，不断的往里面冲。
池南连忙一抬手，手中植物根茎快速盘旋，变成了一个大喇叭。“诸位诸位，都安静一下。现在出售的这些森林的气息都是劣质产品，大家请不要着急。等到优质的饮品到达之后，我们再大量出售，暂时这种劣质产品也不多。”
“什么？劣质产品，难道有什么副作用吗。”
池南连忙解释：“没有副作用，绝对没有副作用，虽然是劣质产品，但是我们也不会让这些东西影响到大家的健康。”这个可不能不解释。
要是被人误会了，那后果可就严重了。“那么这种劣质产品的效果怎么样，难道比优质的产品要差很多。不管了，先给我来一些。”贵妇们还是不肯离开。
池南大声说道：“当然不是，效果实际上都差不多，就是味道不太好。大家已经尝试过了，这种劣质饮品因为没有经过深加工，所以味道比较难喝，而且很苦。但是功效绝对没有问题，而且也不会有什么副作用。”池南大声的对着周围喊道。
“既然没有副作用，效果也不差，那就没有问题，赶快给我准备一些。我丈夫是公爵，你可不能让我没有森林的气息用。”一个老女人尖叫一样的说着。
这声音，简直快要赶上自己用大喇叭放大之后的声音了。
“就是就是，我们可不管好不好喝，只要有用就行了。你快看看，我这几天没有森林的气息，身上都开始长皱纹了。”一个十三四岁的丫头片子在人群的海浪当中冒出头来。池南感觉自己满头的冷汗，这样的丫头也会长皱纹，那明明就是掌纹好不好。
“胡说，我看你是根本没有用过吧。使用自然的气息消除皱纹之后，短时间之内更不可能复发。”不远处一个成年女人不满的吆喝了起来。
“我就是长皱纹了，怎么了，你不服来咬我啊。”
后面的老年贵族气喘吁吁，已经没有多少力气了。“你们，你们就知道自己长得漂亮，难道不知道自然的气息能够缓解衰老吗，你们要尊敬老年人。”
“就你还老年人，刚刚跑的最快的就是你。就算没有自然的气息，你也一样能活很长时间，等优质产品来的时候再说，我们的美丽可是一天都等不了。”
老年贵族平时可是德高望重的，谁敢这么和自己说话。可是这一次刚开口，就被一群女人针对。偏偏人太多，犯了众怒的老年贵族自己都有些不知所措了。其他贵族见状之下，连忙闭上了嘴巴，甚至不敢上前说一句公道话。
眼看场面快要失控了，自己都没想到会这样的池南，立刻大声喊道：“都安静，都安静，让我到店铺里面去，我记得里面还收藏着一些，我这就拿出来。”
无奈之下，池南只好沿着分开的道路，朝着前方走去。周围依旧密密麻麻的，将周围包围的水泄不通。这些家伙真的是有高贵涵养的贵族吗，怎么比精神病还要精神。看着周围这么多人，自己恐怕做出多少来他们也会嫌少吧。
为了能够脱身，池南大声说道：“因为存货有限，只有一千瓶，在场诸位已经有几百个人了。为了大家都能买到，所以每个人限购一瓶。”
先说好，到时候没有了他们也不会来怨恨自己，只会怨恨其他抢夺自己东西的人。而且，限购这个条件一出，也会让所有的人都多少满意一些。
“怎么才这么点，我自己都不够，还要分给这些人。”一个贵妇不高兴的说道。
其他男性贵族和老年贵族则是高兴了，对于这个提议双手拥护。因为他们不能和女人抢夺，否则自己的名声就毁掉了。现在不用了，自己肯定能得到。
现场的人虽然多，但还没有达到一千个的程度。甚至有几个贵族，还有心思整理自己的衣服，拿出小梳子来梳理自己的头发，仿佛之前那个疯狂的神经不是自己一样。同时，大家也开始自发的排队，这方面的觉悟果然是非常高的。
“快，找人来，每个人只能购买一瓶，但我们可以多来几个人。”
忽然，一个贵族小声的对着自己的同伴说道。两个人眼睛一亮，连忙吩咐自己的手下回去找人过来。一些自己来的贵族，此时有些坐蜡了。
早知道这样，自己就应该多带几个人过来啊。都是因为不想让人看到自己抢夺的场面，下人来了肯定抢不过这些贵族，所以他们才会自己一个人来。
可是现在，如果他们离开回去找人，等到回来的时候，恐怕就没有机会了吧。“哼，我就在这里，反正后面来的人必须排队，我肯定能买到一瓶。”
“就是就是，怎么能够让人插队呢，那太没有素质了。大家都互相监督起来，千万不要让别人钻了空子。，如果有人买第二瓶或者是插队，就是我们所有人的敌人。”好不容易能够捞到一瓶的老年贵族，狠狠的盯着周围的人。
在他们的眼中，现在所有的人都是敌人，都是竞争者。每增加一个人，自己就少了一份多买一点的可能。贵族们互相大都是认识的，当然能够起到监督作用。
池南可不知道外面这些人的勾心斗角，此时池南正在全力制造树汁。自己制造的自然的气息，实际上只是模仿半精灵制造特殊饮品效果而已。
利用自己的生命魔力引起自然力量的共鸣，然后将其融入到树汁当中。这种做法非常方便，根本不用半精灵那么多的步骤，但味道的确不行。池南现在的实力，还没有办法改变植物的味道。如果是味道好的，直接强化，味道会更好。
如果是味道不怎么好的，自己敢强化味道的话，也只会让味道更加糟糕。
池南要做的，就是融入自然之力，然后将这些树汁装在自己的制造的瓶子当中。池南自己一个人躲在后院，没有让店员们进来。如果让别人知道这些东西是怎么来的，那麻烦就大了。
池南一边制造，一边装入瓶子，然后仅为们将其封口，再拿出去。刚刚出来，立刻就会被蜂拥在店铺当中的贵族们抢夺一空。
池南一边制造，一边数数，这可真不是人干的事情。事到如今池南也不知道，这些贵族怎么会这么疯狂，明明前几天都好像不怎么在意森林的气息一样。
此时此刻，接到消息的索菲拉在自己的小宫殿当中哭笑不得。“这个池南，还真是走到什么地方什么地方就会变得热闹起来。森林的气息，效果居然这么显著吗。这些人居然瞒着我在做实验，我都不知道，这下让他们自己去抢吧。”
“姐姐，就这种难喝的东西，他们居然这么疯狂？再说，这东西不是很容易做吗。”
听到索亚的话，索菲拉好笑的说道：“你还小，所以不明白，等你长大了就知道了。额，不过你这张脸，就算长大了恐怕也是一个烦恼吧。”
自己的弟弟长得比自己还要精致漂亮，真让人嫉妒。如果不说，拉出去别人都以为这是一个小公主而不是一个王子，在索亚长大以后肯定是一个烦恼。
“制作简单这种事情，就只有我们两个才知道，其他人可不知道。还好之前和池南要了很多，要不然我也没得用。不过，接下来还要多要一些。”
索菲拉眼中精光闪烁，让索亚有些害怕。“有了森林的气息，至少也能拉拢一些贵族了。如果能够和两个姐姐搞好关系的话，以后我的日子也会好过一点。再进一步的话，说不定，我们也不是没有机会呢。”索菲拉奇怪的盯着索亚的面庞。
索亚不知道自己姐姐的目光为什么会这么可怕，好像有什么可怕的东西在酝酿。年龄太小，一直都被保护的很好的索亚，根本就不知道发生了什么。
“好吧，现在不能去找他，等到今天晚上，今天晚上我们一起去找池南。总而言之，他想要在王都过的好，那就必须要和我绑在一起才行。”
自从金狮鹫送上去之后，池南就算是在王都贵族心中，也是自己这一脉的人了。或许会有人不甘心，但是索菲拉相信以自己的能力，绝对能够牢牢抓住池南。
皇宫当中，老国王好像快要睡着了一样，眼神却死死的盯着面前几瓶自然的气息。
“这么说，他们的试验结果就是，这东西真的有用，而且效果显著！”
下方一个侍卫低着头，一丝不苟的回答：“是的国王陛下，经过他们的试验，森林的气息能够有效的缓解衰老，甚至返老还童。至于对于寿命有多大的效果就不知道了。”
卡奥斯总督府，总督正看着手中的信件皱着眉头。这封信上面，居然是要求自己尽快打开航路，也最快的速度将红沙岭的货物送到帝都去的信。
“哼，红沙岭？虽然不知道你们是怎么和他搭上边的，但是想从我这里过去，那是不可能的。”想到上次被池南算计，总督心中就有一股火气无处发泄。
不光是总督，事实上卡奥斯的大小贵族们都已经联合了起来。红沙岭的一切货物，绝对不允许从他们这里走出。甚至就连那个商业连忙的货物，都要在这里截下来。结果就导致，商业联盟在这个地方，已经损失了一部分的货物。
好在因为比较远，所以损失也不是很大。他们已经听说，红沙岭的商队要从这里经过。所有的贵族都在摩拳擦掌，就等着他们过来的时候，直接一口吃下。
“我要让这个乡下小贵族知道，得罪一个行省的贵族是什么代价。”
一个侍卫敲了敲门，总督收起了之前的愤怒神色，让侍卫走了进来。“有什么事情？”
侍卫将一封信双手放在总督的桌子上面。“总督大人，是索兰大公送来的信件。”
索兰大公？闻言总督皱起了眉头。这个索兰大公可不是一般的人，这是一位公爵，在鲁斯亚拉王国当中，任何一个公爵都不是普通人物。
这样的人来信，他可不敢怠慢，但问题是，这位大公和自己一向没有什么交集啊。难道是有什么需要自己帮忙的吗，那可是一件好事啊。如果能够拉拢这位大公，说不定自己的地位就会更加稳固，甚至将来进入王都也不是没有可能。
“你先下去吧。”说完，总督将信件打开。只是越是看下去，总督的脸色就月阴沉。“又是红沙岭，怎么都是红沙岭，红沙岭到底做了什么？”
索兰大公的信件很简单，让他派人亲自去护送共沙岭的商队，尽量加快速度。
“总督大人，又有您的信件。”外面的侍卫声音忽然响起。总督深吸一口气，压制住了心中的火气，让自己显得正常一点。
“拿进来。”随着总督的声音，侍卫将信件送进来，但这次不是一封，而是好几封。
“伯爵的，侯爵的，就连子爵的都有，都是要求护送红沙岭的货物，他们到底在做什么？那个小子在王都到底都干了一些什么事情。”
因为距离比较远，加上本身就非常隐秘，所以王都里面的一些事情他还不知道。
看着这些信件，总督就一阵阵的头疼。信件来自不同的人，但是说的都是红沙岭的事情，都要求要将红沙岭的商队尽快送到帝都去，还要让自己派人护送。
如果只是一个两个贵族，他还不怎么担心，就算是索兰大公的要求，自己一样可以用一些借口不去做。最多就是最后被针对一下而已。自己也是一个侯爵，还是一个总督。虽然远不能和公爵相比，但对方也不能怎么样自己。
可是这么多的贵族都来要求了，自己要是不办好的话，恐怕后果不是自己想要看到的。“那个该死的红沙岭，到底做了什么，谁能告诉我。”
“总督大人，国王陛下的命令。”就在这个时候，侍卫的声音又一次响了起来。
怎么连国王都来命令了，不会又是这种事情吧。总督无奈的挥了挥手：“进来，命令给我。”此时的总督，样子已经和之前的意气风发完全不一样了。甚至有一种颓废之感。
刚将信件放下，侍卫连忙跑了出去。看得出来，总督大人的心情不好。要是继续留在这里，天知道会怎样。侍卫也是要生活的，他们可不想死的不明不白。
打开国王的信件，总督发现果然又是和红沙岭有关系的。而且，国王的命令可比其他的贵族更加直接。“呵呵，居然是要求我修路，修建一条直接通往瑞马斯和王都之间的道路。用的还是红沙岭出产的道路种子，瑞马斯那边也接到命令了吧。”
深吸一口气，总督的眼睛都有些发红：“该死的红沙岭，可恶的半精灵，他们到底做了什么，居然连国王陛下都惊动了。”总督实在是想不通。
仅仅只是那些武器，或者是金狮鹫，绝对没有这么大的效果。就在总督苦思冥想的时候，一群贵族也来到了总督府，通知一声之后，便陆陆续续的进去了。
“总督阁下，看样子您也接到了其他贵族们的来信，是和红沙岭有关系的吗。”
总督抬起头来看着说话的人，慢慢点了点头，用双手狠狠的捋了捋头发。“看来你们也都受到了，我这里不光有贵族们的，还有国王陛下的明林。国王陛下要求我们修路，瑞马斯直通王都的，还要我们和卡奥斯行省配合。”
看到信封上那大大的国王印鉴，所有的贵族们都好像吃了一只苍蝇一样，脸色异常难看。他们原本还打算用自己的方法来针对红沙岭呢。
谁知道，那个不给他们面子的半精灵，居然能做到这一步。本来准备好的计划，还没有开始就结束了。因为红沙岭的商队，还没有走到自己这边来。
“或许，我知道发生了什么。”这个时候，一个女性贵族走了出来。如果是平时，这风情万种的样子肯定会非常吸引其他人，但是现在大家没有那么多的心思。
女性贵族无奈的说道：“听说池南阁下拿出了一种饮品，森林的气息，能够有效的缓解衰老，还能够美容养颜，让人返老还童。王都里面我的姐妹甚至写信来给我炫耀过了。”想到那么好的东西自己无法得到，此人就充满了郁闷。
打定主意，等到红沙岭的商队路过这里，自己一定要购买一些。
卡奥斯的贵族们可没有那么容易认命，而是表面上答应的同时，开始发动自己的关系打听这件事情。一个行省的老牌贵族们同时发力，所爆发出来的力量难以想象。
仅仅是不到一天的时间，王都那边的事情就被打听了出来。各种武器的销售，还有那神奇的自然植物造物，甚至王都贵族们私下里进行的试验，通通都被他们知道了。不仅仅如此，甚至就连各种各样的实物都出现了他们的桌子上。
要知道，从这里到王都然后回来，平时光走路就要两天多的时间，这还是骑马赶路的速度。他们却只是用了不到一天的时间，就做到了这一切。
就连一些市面上基本上看不懂的茶叶，森林的气息，还有各种奇怪的植物都出现了。
看着报告上面所写出来的各种各样的记录信息，总督就感到心中一阵阵的苦涩。
“总督阁下，其实吧，我觉得上次的事情我们也有错，或许我们应该和池南伯爵道歉。”最先一个贵族开口了，居然说的是这个。
“没错，是应该道歉，我们要让池南伯爵感受到我们的诚意。我们身为老牌贵族，提携一下年轻人也是非常应该做的吗，不能总是打压。”
这话说的时候，如果你不盯着森林的气息看就更好了，总督心中想到。
“不管你们怎么想，总而言之，这一瓶森林的气息一定是我的，你们谁都不能抢。”那个妩媚的年轻女贵族就差直接动手抢夺瓶子了。
“你已经非常美丽了，暂时不需要森林的气息，你看我们这些人，都已经年纪很大了，我们才应该先用。”老年贵族也不满了，直接跳出来说话。
如果是平时，德高望重的老年贵族们大家都会给个面子，可是现在，女性贵族们当仁不让，双方直接争吵了起来。“喂，你不是一直想要追求我吗，帮我拿到森林的气息，我就给你一个机会。”一个女性贵族开始拉外援了。
“老公啊，如果你还爱我的话，就帮我拿到森林的气息。要不然，你在外面那些情人我就要一个个的都弄死。”这是威胁自己老公的。
看着场面越来越混乱，总督叹了一口气，就连自己人都叛变了，自己又能怎么样呢。说起来，他自己还不是对森林的气息非常动心，毕竟自己也年纪大了。
不管是谁，能够拿出这种延年益寿还能美容养颜的东西，都会是这个结果吧。那个该死的半精灵，不过说回来，这茶的味道还真不错。第一次喝茶，总督就喜欢上了这种带有淡淡苦涩的饮料，似乎能够让自己回忆起年轻时候的一些奋斗历程。
“好了，这件事情就按照国王陛下的要求来做吧。我们直接给红沙岭送信，让他们送一些货物到我们卡奥斯来出售，一般的货物可没有这个资格。”
到了这个时候，总督依旧不想放下自己的高傲。其他贵族们则是想着，要不要私下里联系一下，能够得到货物才是最重要的。
还有几个贵族，更是已经打起了商业联盟的主意。如果自己加入了商业联盟，那么内部购买一些自己需要的东西肯定非常容易吧。改天，就去找人询问一下，加入商业联盟的条件都是什么。看瑞马斯那边，恢复速度的确很快。
卡奥斯这边发生的一切，池南可不知道，他在这里可没有情报网。池南此时将所有的注意力，都放在了一个副产品上面。这个副产品，就是弹簧。
没错，是弹簧，自己在研究钢针刺球的时候，突发奇想的将钢针延长，然后让钢针生长出来各种形状。又一次，直接生长出来了一个螺旋形状。
这个时候池南发现，这个螺旋形状带有非常强大的弹性，虽然看上去非常纤细，但是钢针刺球怎么说也是青铜植物，这弹簧的弹力非常大。
哪怕自己，也要用力才能够让其弯曲。看着这这么大的弹簧，池南忽然响起了自己之前一路乘坐的马车，差点没把自己的胃给颠出来。当时，池南就想要做一个能够减震的马车，只是自己一直不知道应该怎么做，因为没有弹簧。
可是自己手中的，这不就是弹簧吗。这样的弹性，自己甚至都不需要加粗钢针本身了。池南自己甚至都不需要工匠，直接用植物就制造出了一个马车。
中间，轮子和车身实行一定的分裂制度，中间加上了弹簧。经过试验之后，果然效果非常好。“可惜，两个轮子不稳定，总是前后乱晃。”
池南想了半天，干脆将马车做成了四个轮子的，而且旁边的轮子还故意加粗加厚，轮子本身做的小了一点。就连轮子本身，也不再是普通木头的了，而是加上了一层厚厚的带有一定弹性的植物。这下，就连轮胎都做出来了。
而且这轮胎，还不用打气，不用担心爆胎。“我真他妈的是一个天才。”池南狠狠的夸奖了自己一句，然后找来自己雇佣的工匠，开始进行细节方面的优化。
四轮马车，就在池南的优化之中制造了出来。之后，只要制作几个生产弹簧和轮子的怪异植物就行了。以自己的能力，是能够做到这两点的。
四轮马车制造出来，接着就需要出售了，池南相信，自己的减震马车，一定会风靡整个王都。就连广告的事情池南都坐好了，只要送给索菲拉两辆马车，很快其他贵族就会发现，然后跟着学习模仿，这是非常正常的。
“贵族们学习皇室，富商们学习贵族，平民们羡慕富商，这是一个循环。所以，不光是索菲拉那边，我还要用感谢国王的名义，送给国王一批。”
当池南将一批四轮减震马车送给皇室之后，果然和自己想的一样，很快就一发不可收拾了。一开始，大家还感觉这种马车非常怪异，没有人愿意去使用。
但是第二天，看起来年轻了不少的老国王亲自出来试验马车。这下，可将其他皇室成员都给吸引了。“不错不错，真是减震的，一点震动都感觉不到，摇摇晃晃的很舒服。以后出行，再也不用那么劳累了。”国王下来之后说道。
其他皇室成员听到这话，顿时也开始了试验。结果大家非常满意。
“好是好，就是这个造型有些古怪，这轮子太大了。还有这马车本身，用的也都是一些普通的木料。”没错，池南没有用什么名贵的木料。
国王摆了摆手，然后对着一个工匠说道：“能改造吗。”
工匠看了一番，然后点头说道：“可以，整个马车就是一个整体，但我们可以拆掉上面一部分，然后重新安装。因为都是木头，所以安装起来也不是很麻烦。就是国王陛下您的那个大型的马车，恐怕要多准备一些时间。”
国王本身的一个大马车，那可是池南特制的。本身不是四个轮子，而是整整十六个轮子，但又不是大卡车的样子，而是一个方方正正的大型马车。
上面空间非常宽广，这整个就是一个移动的房子。和当初安上了轮子的指挥部非常类似，但多了减震。所以本身还是很不错的。
“我们研究过，这个减震主要靠的就是下面这个弹簧，但这应该是池南伯爵用自己的魔法制造出来的，我们是没有办法制造的。地盘是硬木，非常坚硬，普通马车还好，表面是普通的木头，但是陛下您的特制马车，车身用的也是硬木。”
硬木那可是能够用来当城墙的，国王这个特制的马车，那简直就是一个防弹马车。
国王摆了摆手：“我那个就不用修改了，我挺喜欢那个小子的。装饰方面，交给礼仪官就行了。好了，我老了，要回去休息了。”
虽然有森林的气息能够帮自己缓解衰老，但自己的年龄毕竟很大了。而且，自己使用森林的气息时间也不是很长，还是力不从心。看来，真的要考虑继承人的事情了。
国王离开之后，其他皇室成员争相开始试验。在此之前，也就只有索菲拉才坐过这种四轮马车，其他人可没有。现在有了国王做示范，他们怎么可能继续排斥。
结果，从当天开始，就有一辆辆四轮马车在路上行驶，而且不少人还邀请自己的朋友也来乘坐，很快四轮马车的事情就风靡了整个王都。
渐渐的，越来越多的人加入了订购四轮减震马车的行列。马车的原因，百货商店里面大量其他的各种货物，也开始大量的增加销售数量。
池南在王都的生意，可以说是彻底稳定了下来。
不织布局之间，来到王都一个月了，王都正在慢慢的发生改变。池南自己没有去关注，可还是有不少人发现了王都方面的变化。
这些变化，都是池南带来的。以前的贵族们，不是谈论去什么地方打猎，就是谈论各种各样奢侈品。现在，谈论的话题都在往红沙岭的各种物品上靠拢。尤其是森林的气息，更是每一个聚会的贵族们所谈论的焦点。
如果红沙岭百货商店里面的东西，哪一个贵族没有购买或者是不了解，那就会在其他贵族眼中变成一个异类，变成一个已经过时的老家伙。
大街上，原本的马车越来越少，取而代之的是越来越多的四轮马车。这种带有减震属性的马车，已经慢慢的变成了一种身份和地位的象征。
实在是因为产量上不去，池南没有亲自参与建造，他只是提供了几种生产零件使用的植物而已。硬木木板要雕刻，那可不是一件容易的事情。结果因为制作速度不是很快，导致四轮马车变成了只有有身份地位的人才能使用的情况。
树屋别墅成为了一种时尚，整个王都到处都在修路，都使用了百货商店出售的道路种植种子。结果一条条坚固美观的道路，在王都成型。
整个王都，都在发生着天翻地覆的变化。如今会客的时候，桌子上已经不再是果汁或者是红酒了，而是以茶为主，没有茶叶还想邀请别人，那会被人嘲笑的。
喝的多了，大家越来越被茶叶的美味所吸引，有一种上瘾的感觉。好像一天不喝点茶，就会感觉少了点什么，甚至浑身都不舒服。
路上来来往往的佣兵，以前都是佩戴着刀剑，但是现在除了刀剑之外，还增加了豌豆炮这种东西。豌豆炮不能大量出售给佣兵，可是人手一把还是可以的。虽然比较贵，但是这东西比弩箭要好用的多，而且还不用过多的保养维护。
有了这样一个豌豆炮，就相当于是多了一个强有力的弓箭手，甚至比弓箭手还要厉害。加上膛线之后，豌豆炮的精准度让所有人感到满意。
这可不是第四代的，而是改良以后的第三代，和军队使用的是一个版本。
可以说，如今想要加入某一个团队出去冒险，手中有一把豌豆炮，将会大大增加自己加入成功的几率，甚至增加在队伍当中的话语权。
还有一些队伍，更是没有豌豆炮就不让加入，豌豆炮的威力和魅力已经彻底征服了王都的冒险者。甚至因为豌豆炮操作简单威力大的缘故，王都最近的冒险者和佣兵越来越多了。以前一些身手不好或者是比较胆小的人，也敢出来冒险了。
只是池南却没有时间关注这些，因为开学的日子已经快要到了。无奈的池南，只能开始准备教材，还要在平时自己学习。偏偏自己身边也没有人能够教给自己这些东西。
时间一天天的过去，这一天，终于开始开学了。池南在近卫们的护送之下，来到了皇家学院。“怎么只要在是首都的学院，都要用皇家或者是首都之类的命名。”
也不知道这个学院是不是真的和皇室有关系，但是这学院的确非常大就是了。而且，学院中心，也有一座法师塔，法师塔本身是七层的，这说明法师塔的主人至少也是一个白银法师。白银法师的力量，池南可没有见识过。
他只是听人说起过，白银以上的法师，可以称之为移动的天灾。
就是不知道，王都这里有没有黄金级别的。或许，应该是有的吧，池南想到。
“这位阁下，请让您的侍卫留在外面，我们有专门的地方招待他们。学院里面，不允许任何人带侍从和侍卫，这是皇室的规定。”
刚到门口，自己就被拦下来了。池南无所谓的说道：“既然如此，你们就留在这里吧。如果有人挑衅，不用客气，但不要闹出人命来。”最后这句压低了声音。
早在来这里之前，池南就已经打听清楚了。这侍卫们招待的地方环境还是很不错的，一切普通的东西也是应有尽有。但是不同贵族的侍卫在这里，总是容易引发冲突。能够当上贵族侍卫的，哪个不是千挑万选出来的，一个个的傲气十足。
每年新生入学的时候，总会发生一次次的侍卫互相拼斗，因为这种情况死掉的人都不是没有。池南现在就是有些担心，担心自己的侍卫会受伤。
没办法，因为池南听说过，有人居然能够用青铜战士来充当护卫，自己的近卫可不行。
“看来，还是要加快速度了。缺少的药材在帝都这边都买到了，只是淬炼身体需要时间。哎，不知道什么时候霍恩才能突破到青铜级别。”
在王都之内，青铜级别的人可没有资格嚣张，但好歹还有那么一点自保的能力了。
“请跟我来，请在这里填写一下您的资料。对了，您有推荐信吗。”
侍从带着池南走到了学院里面，在一个房间之内，恭敬的请池南坐下来。不知道的，还以为这是自己的办公室呢。“啊，推荐信啊，有的。”
说着，池南将自己的推荐信拿了出来。看到推荐信上面那个皇室印鉴，此人脸色一变。恭敬的将其拿过来然后打开，随后一脸奇怪的看着池南。“这是国王陛下亲自下发的推荐信，原来您就是池南伯爵啊，真是失敬了。”
池南轻轻点头，没有回答，依旧在考虑怎么写自己的资料。嗯，姓名年龄什么的是没有问题的，可是爱好是什么，喜欢植物吗？
算了，还是正常一点吧，池南直接在爱好上面写上了女，然后在家庭情况上面写上了未婚。旁边的中年男子嘴角一咧，这资料怎么看上去好像征婚启事啊。
“国王陛下说了，你必须要选修礼仪课程，这一点不能改变。”
池南听到这话，轻轻点了点头：“我知道，本来就是来学习这个的。”
事实上，因为森林的气息，老国王对池南的感官还是非常好的。这也是池南最近能够在王都做什么事情都顺风顺水的原因。国王相信，森林的气息能够帮助自己延缓衰老，延长寿命，这无疑是给了自己更多活下去的时间。
可是国王越是欣赏池南，对于池南这不懂礼仪的缺点就越是看不过眼。所以国王要求一定要严格教导池南的礼仪，绝对不能有差错。
甚至，学院都已经私下里接到了国王的命令，对于池南这个幸运的家伙，他们别提多么羡慕了。要知道，在这里能够教导礼仪的，每一个都是贵族。
只是池南不知道而已，如果知道的话，一定会想方设法的让国王被别人一个公平的机会，自己不想走后门啊，自己可是最讨厌黑幕的。
“这里就是选修的课程了吗。”池南看着下面一些标注询问。
“没错，这就是选修的课程，学习最重要的是要靠自觉，所以选修课程靠自己来挑选。不过一旦挑选了，那么如果到时候成绩不够，也是不能毕业的。”
池南轻轻点了点头，想了想，便将大部分和魔法有关系的科目打上了勾。再看看那些战士训练项目，都只是一些最基础的训练。
想要更好的训练，要么就在家族获得，要么就要加入军队，这里是没有高等级训练项目的。而且时间上，还和其他的科目有冲突，索性就放弃了。对于池南选择那些和魔法有关系的课程，旁边的侍从那是一点都不意外，他本来就是一个法师吗。
最后，池南万分无奈的在礼仪课程上面选择了标注。没办法，国王就是让自己学这个的。
“伯爵阁下，身为贵族，一定要有一门拿得出手的艺术，所以艺术类型必须要选择一门科目的。”旁边这个家伙，真是让他讨厌啊。
看着下面那些绘画，音乐，舞蹈，等等等等，池南就一阵阵的头大，都不是自己擅长的，也不是自己喜欢的。“等等，这里居然有一门园艺课程，就选这个了。”
池南心中为自己的机智感到自豪。“如果说摆弄植物花草，这可是我最擅长的了。”但是看到池南选择这个，旁边的侍从嘴角又开始抽搐了。
“您已经选择好了吗，选择好了我就给您送上去。两天之内，你就能拿到自己的学生徽章了。在学院期间，徽章必须要佩戴，否则学院内很多地方都不让您进入。”
“我知道了，还有没有什么事情。没有事情的话，我要回去了。”
侍从连忙说道：“大人先不要离开，开学典礼就在今天下午举行，您可以等到典礼结束之后再走。”又是开学典礼，怎么连这个世界都有。
选好的表格填上去，池南趁着还没有进行开学典礼，索性在学院里面来回逛了起来。路上也没有人认识自己，走来走去的没有人打扰，还是很惬意的。
拿着临时的证明，池南在学院里面行走通常，除了一些特殊的地方不能去之外，其他的地方都能畅通无阻。虽说池南在帝都的名声已经算是家喻户晓了，可是池南平时不出来，所以很少有人认识他。说起来，自己在新生当中绝对算是大的。
不管时爵位高，年龄也大。一般皇家学院入学的年龄是在十三岁到十五岁之间，而这个年龄的小孩子，平时不会到自己的店铺去挤。
要是过几天，或许就能遇到很多认识自己的人了。“这个学院还真是奇怪，听说还有一些七老八十依旧没有毕业的，也不知道他们怎么还有脸待下去。”
池南一边自言自语的说着，一边来回观看皇家学院的布局。
等到下午的时候，算算之时间差不多的池南，这才慢悠悠的走到了学院大礼堂，或许算是大礼堂吧，这个地方一般之后开会或者是其他什么大型活动的时候才会动用。
这里面并不是阶梯教室的样子，而是一个个到底不同的平台，每一个平台上面，都有一些座位。偏偏池南诡异的发现，这些平台每一个都能清楚的看到中央讲台上面的一切。这种设计风格，不知道是什么人想出来的。
然而看向了后面的时候，池南发现后面一些明明被挡住的平台，一样能够看到讲台，讲台上的人也能看到这边。这个时候，池南发现这里不对劲了。
“看来，这里是使用了特殊魔法的效果吧。”池南心中若有所思，一个开会的地方就能表现出这学院的魔法力量，当真是不简单呢。
池南还想要继续观察，但是随着到来的人越来越多，池南最终只能随便找到一个地方坐下来了。池南坐下没多久，越来越多的人来到了这里。
整个会场非常庞大，池南观看周围，发现周围的座位足足有一万多个，这一届来到这里的人却没有那么多，只有寥寥不到三百人，因此显得空荡荡的。当坐下来之后，池南发现，自己居然也能在自己的位置上，清楚的看到任何一个平台的景象。
这可真是不可思议啊，魔法的力量越来越让人向往了。
池南不知道的是，自己在观察周围的同时，也有人在观察自己。身后一个位置，一个精致的仿佛洋娃娃一样金色头发，大概十三四岁的小女孩，正时不时的朝着池南看上一眼。
脖子上，还有一根精美华丽的项链，中间的吊坠是一颗椭圆形的黑色宝石。虽然是黑色，但依旧散发着迷人的光彩，看得久了仿佛能够吸引住别人的目光。
“索拉米殿下，不知道您让小的来是有什么吩咐吗。”旁边，一个一脸恭敬的年轻人，舔着脸对着女子询问着，感觉都快要趴在地上了一样。
索拉米斜着眼睛看了这个年轻人一眼：“听说你是年轻一辈少有的高手，罗兰，现在我有一个非常重要的任务要交给你，你有没有信心？”女子的声音非常纤细轻柔，仿佛春风吹拂一样，真是一个极品的萝莉。
年轻男子连忙点头哈腰的说道：“殿下请放心，虽然我不是同辈当中最强的，但也绝对不是一个弱者。只要是同辈的人，应该没有几个人是我的对手。”
罗兰对于自己的天赋和实力都非常有信心，要是连同辈的人都比不上，自己还不如去自杀算了。听到这话，索拉米满意的点了点头。
随后索拉米指了一下池南的方向：“看到那个人了没有，你的任务就是去找那个人的麻烦，好好给我教训一下那个混蛋。”
罗兰有些迟疑的问道：“殿下，那个人是谁啊，我和他无冤无仇的，贸然去攻击别人不太好吧。难道是那个小子得罪了公主殿下，那样的话直接找人抓走他不就行了。学院里面不好动手，但是在学院外面还有人敢不给殿下您面子啊。”
索拉米的脸色一下子就冷了下来：“让你去你就去，哪来那么多废话。”
狠狠的盯着池南的后背，索拉米一脸怨愤的说着：“那个混蛋就是欺骗了三姐的人渣，最近好搞得整个王都乌烟瘴气的。我就不明白了，这个人到底哪里好。哼，最近三姐都很少来找我玩了，都是这个家伙害的。”
罗兰嘴角一阵抽搐，小心翼翼的说道：“殿下，您说的不会是池南伯爵吧。”
索拉米狠狠的点了点头：“就是那个混蛋，如果不是这个家伙，三姐怎么会不理我。”
这下，罗兰心中发苦了。家族让自己来讨好四公主，可是这种事情要怎么做啊。要是得罪了池南，家族的人会放过自己吗，池南可是掌握着森林的气息这种杀手锏的。
再说，欺骗三公主，闹得满城风雨这种事情，在他看来池南做的很好啊。
“殿下，真的要我去对付他啊，我只是一个黑铁战士，他已经是青铜法师了。”
罗兰实在是不愿意和池南对上，但是索拉米似乎铁了心一定要教训他。“你已经达到黑铁战士巅峰了，他虽然是青铜，但也不过就是刚刚突破不久，而且还没有经过系统的学习。以战士对法师的克制，还是不擅长战斗的自然法师，你会输吗？”
索拉米狠狠的盯着罗兰，最终罗兰只好硬着头皮点了点头：“好吧，我去试试，不过输赢我就没有办法保证了，而且我还要找合适的机会。”
说起来，罗兰实在是不想和池南对上，这到底是给自己找了一个什么样的差事啊。不管怎么做，肯定都要得罪人，现在只能拖延时间了。
“不要拖的太晚，否则的话，哼哼，我就告诉你父亲说你欺负我。”
抱歉啊，家里断网，刚刚修好，马上更新。
此时池南还不知道有人在盯着自己，因为他的感知被降低到了最低。原因很简单，罪魁祸首就在中央讲台上面，一个白发苍苍的老教授。
说是老教授，但池南却能感觉到，这个家伙身上没有半点力量气息，也就是说他就是一个普通人。但怎么也不知道，这个老教授脑子里面怎么会有那么多的词汇，已经说了一个多小时了，依旧还在滔滔不绝的说着。
最关键的是，这位没有什么演讲稿，完全就是即兴发挥，到现在都没有一个重复的词汇。
如果演讲的有激情，池南还能听下去，可是偏偏这位语调平缓，好像是作报告，又好像是和尚念经一样，中间还没有半点实质性的意义。
一开始的时候，池南还能集中精力听下去，但是随着时间的流逝，池南感觉自己实在是有些受不了了。再继续这样下去，说不定自己会睡着的。
看看旁边其他的人，此时也是一样，一个个的昏昏欲睡。
但是池南很快就发现，自己的身边有一个奇葩，居然拿着小本子在快速记录。速度和上面演讲的那位说话的语速是一致的，也就是说他居然一字不漏的将其都记录了下来。
“呵呵，平民吧，我们皇室学院能够进来的平民可不多，每一个都是这么的好学，就连这种没用的东西也要记录。每年都是加斯巴教授上台，说的东西每年都差不多，用得着记录吗。”一个贵族模样的少年也发现了这个奇葩。
池南这下明白了，皇室学院原来也是分为两部分的。一部分是他们这些贵族，很容易就能进入其中，还有一部分就是依靠着自己的天赋和努力加入的平民。
不用说，就这一份学习努力的劲头，也足以让他们日后的成就不简单。已经有这样努力的人了，难道自己可以不努力吗，池南集中注意力。
可是没几分钟，池南就放弃了，不是自己不努力，而是对方的杀伤力实在是太强了。
就这样，浑浑噩噩的度过了四个多小时，眼看就快要到吃晚餐的时间了，加斯巴教授终于停了下来。“说了这么多，主要就是为了让大家认清楚学习的重要性，希望大家在接下来的学习生活当中能够更加努力。好了，时间不允许，我就不多说了。”
池南一咧嘴，合着如果时间允许的话，你还要继续说下去啊。再这样下去，今天就不用做其他的事情了。好吧，就算这样今天也没有多少时间了。
加斯巴刚刚说完，下方一片欢呼的声音仿佛海浪一般响起。加斯巴高兴的挥手，好像完全不明白，他们不是因为自己讲得好，而是因为终于讲完了才会欢呼。
眼看加斯巴离开，后面几个脸上带着欲求不满样子的教授上前说了几句话，就匆匆结束了。“这次失算了，以后一定要把加斯巴放在最后，太浪费时间了。”这是院长心里的想法。自己的风头，都被这个老家伙给抢走了。
院长宣布解散，所有人的放入被放出来的小鸟一样，欢快的到处跑，很快整个会场的人都消失的一干二净。池南也终于走了出来，感觉天上的太阳真是久违了。
“睡了一个好觉，今天晚上不用睡了。”池南自言自语的伸着懒腰。
“池南阁下，加斯巴教授讲的还不错啊，你难道感觉不好吗。”
听到这个清脆悦耳的声音在身边响起，池南心中一喜，难道哥的魅力这么强大。这才刚刚来到学院，就已经被妹子给撩了。
激动的池南一转头，接着就有些尴尬，原来是熟人啊。“奴蜜思，你怎么也来这里了，好久不见啊。”池南尴尬的打了一个招呼。
奴蜜思嘟着嘴巴，有些不满意的说道：“还说呢，你都不来找我玩。现在你可跑不掉了，我们可都是这里的学生，我也是来这里学习礼仪的。”
学习礼仪？奴蜜思从小就在科隆老伯爵那里学习礼仪，又是总督家里的大小姐，还用得着来这里学习吗，这是进修贴金吗。池南虽然这样想着，但依旧没有说出什么。毕竟能够在陌生的地方遇到一个熟人，这也是非常让人高兴的。
“原来是这样啊，那么以后我们就是同学了，以后多关照啊。对了，你知道我们学习的利益到底都是一些什么吗？”两个人比较欢快的交流了起来。
后面，一个小丫头眼睛死死的盯着这边，小手在自己的裙子上面扭来扭去。“可恶的混蛋，花心大萝卜，明明已经和三姐的关系那么好了，还来这里勾搭女人。这才第一天，我一定要让三姐知道，这个混蛋的真正面目。”
没错，这个就是鲁斯亚拉王国的小公主索拉米了。旁边一个年轻的贵族一脸无奈。
人家明明就是熟人好吧，自己都看出来了，他们以前就认识。难道要装作不认识的样子啊，可是现在索拉米已经坚定了自己的想法，他能说什么呢。
算了，还是好好完成公主殿下的吩咐吧，回去以后一定要想办法和家族里面的人说清楚，这个工作简直没法做了。平时还好，索拉米表现的还是很正常的。但是某些时刻，索拉米的脑回路简直和自己不是在一条路上啊。
忽然，池南似乎感觉到了什么，本能的往后面转头一看。索拉米连忙侧过身，装作和罗兰交谈的样子。没有看到什么的池南，有些疑惑的转过头来。
“你在看什么？”奴蜜思也发现了池南的奇怪表现。
“没什么，可能是我的错觉吧。”池南心中却在想着，刚刚怎么感觉到了一股杀气。难道说，在王都还有人想对付自己，自己没得罪什么人吧。
但是想到之前自己弄出来的大量东西，肯定影响到了一些人的利益。那么，有人看自己不顺眼也是很正常的，王都之内，应该没有人敢在这里乱来。
三天的时间一晃而过，三天以后，就开始正是上学了。“谁说上学一定要住在集体宿舍的，谁说一定会有舍友兄弟的，都是骗人的。”
池南泛着眼皮，学院里面的确是有宿舍的没错，但基本上是没有人住的。大多数的人，都是在自己的家中居住。贵族有更好条件的地方，自然不会去住宿舍。
那些平民，大部分都是非常贫困的，住不起那种高档宿舍。只有少数的人才会住在宿舍，而且那些宿舍也不是普通的房间，而是一个个独门独院的，里面还配有学院准备的管家仆人。毕竟贵族们自己的仆人侍卫是不允许带进来的。
这样怎么可能会有室友这种东西存在，甚至住在宿舍里面的人，都被当做是奇葩。不想被人认为是奇葩的池南，只好申请住在自己的家中。
第一天回去的时候，池南也询问过霍姆，知道霍姆和其他人的侍卫们起过冲突。不过还好，霍姆的实力很强，身上的装备也算是魔法物品级别的。
因此在冲突当中，自己没有受到什么伤害，反而是对方吃了亏。对方还扬言，下一次一定要让霍姆他们好看。要知道，对方可是一个侯爵之子的侍卫。
“霍姆，这次不用给我面子，有人敢挑衅的话，就让他知道你们的厉害。别管什么侯爵之子了，我还不放在眼里。”池南一脸挑事情的表情，心里却想着，早就已经和索菲拉打听过了。那个人虽然是侯爵，但却没有领地，只是一个名头而已。
实权方面，还没有自己来的厉害。或许长着王都贵族的身份，地方贵族都要给点面子，但是自己需要吗，池南可不会认为自己会怕对方。
“大人请放心，我们绝对不会让领主大人您留恋的。”霍姆一脸感激的说道。如果是其他贵族，因为是外来者，肯定是宁可手下吃亏也要息事宁人的。
池南这样没事就搞事情的情况，基本上是很少出现。但是能够为了手下着想，不让手下吃亏，这样的领主真是跟对了，也难怪他们激动。
留下侍卫，池南便和早就在门口等候自己的奴蜜思一起走入学院。
“索拉米殿下，我一个战士去学习法师课程不太好吧。”后面，罗兰无力的对着索拉米说道。自己原本选修的课程，都被索拉米给修改了。
索拉米狠狠的瞪了他一眼：“你知不知道，我花费了多大的心思才弄到那个家伙的课程表，又是花费了多少心思才把我们的课程改成和他一样的。”
那可真是谢谢了，罗兰一脸无奈，他宁可不要去修改。自己一个战士却学习魔法课程，这能学到什么东西。说实话，自己这课程学着，还真是浪费时间啊。算了，反正自己一个战士，只要自己好好修炼就行了，什么课程之类的根本就无所谓，永别了我的战术课程。
跟着池南，一行人来到了礼仪课的教室。看来，自己还真是和礼仪课逃不开呢。
当所有的人都到达的时候，池南惊讶的发现，原来教礼仪的导师，就是加斯巴教授。三天前，那个说的自己昏昏欲睡的老年人。
见到所有人都到齐了，加斯巴轻轻点了点头：“很好，现在开始上课，礼仪是一个人最重要的组成部分，代表了人与人相处产生的印象如何。很高兴今天没有人失礼迟到。那么，对于礼仪，大家应该都有一些认识了吧。”
众人点头，池南惊讶的发现，学习礼仪的不光是贵族。或者说，大多数贵族都不会来学习礼仪，因为他们原本就会。相反，平民学生一个都不少，而且很认真。
这是在为进入上流社会而做的准备吗，池南心中想到。
忽然，加斯巴教授大声说道：“那么，先请两位学生上来表演一下吧。池南伯爵，你学习的怎么样，能不能表演。”没想到听到自己的名字了。
池南连忙摇头说道：“抱歉教授，很多东西都看不懂，所以我也不明白。”
对于池南的情况，加斯巴教授也是非常了解的。“那么，所里卡，杰西卡，你们两个上来表演，有不对的地方，我会给我们指正的。”
两个年幼的贵族男女走了上来，然后面对面的开始说话。“初次见面，我是所里卡，美丽的小姐，请问你的名字，我想一定是一个花一样美丽的名字。”
“说话的时候要增加一些赞美词，要记住，初次见面的美丽女士要进行三次赞美。高举你的右手，缓缓往下落，每一次赞美，手腕都要转动一下，总共三次。最后在胸前收拢，很自然的弯腰，右脚同时往后缩，做出这样的姿势。”
加斯巴教授一边解说，一边做出一个别扭的奇怪动作。
“我说书上写的怎么感觉那么奇怪和别扭呢，原来不是我的错觉，也不是我理解的有问题，更不是写书的人有问题，而是这礼仪本来就很别扭。”
池南呆呆的看着台上的两个人，怎么有那么强烈的既视感呢。
“这真的是礼仪？怎么感觉好像是在演话剧呢。这要是学会了，以后我去表演话剧好了。”池南一脸黑线的看着，心中暗暗决定，一定不要去学这些东西。
一边说话，又是身体动作，又是手势的，一切都是那么的诡异，那么的繁琐，但却可以说是一点用处都没有。见面握个手不就行了，那么麻烦到底是要闹哪样啊。
不知道过了多久，这两个人终于表演完毕，在加斯巴教授的指导之下，完成了那个所谓的完美的初次搭讪，不，是见面仪式，看两个人好像还很高兴的样子。
“真是佩服你们，居然能够受得了这么别扭的仪式。”
“这只是标准的仪式，实际上平时我们不会这么繁琐，不过帝都这边就不一样了，他们对礼仪的要求非常严格。”旁边，奴蜜思津津有味的看着，同时对池南解释了起来。
“为什么还不动手，都一节课了，难道你不想动手了吗。”索拉米对着一边正在打瞌睡的罗兰说道。说起来，礼仪这种课程本来就是给年幼贵族学习的。
他们这些年龄已经不小的帝都贵族在这里，还真是有些格格不入呢。
罗兰一个机灵，差点蹦起来。努力平复了一下被吓到的小心肝，罗兰这才小声说道：“索拉米殿下，这节课根本就没有动手的借口啊。要是在礼仪课上面出手，加斯巴教授可不会放过我们的。”加斯巴交手，身份可不仅仅是一个普通老师那么简单。
“是你倒霉，又是我。”索拉米毫不留情的讽刺着。
罗兰一脸苦笑，你这样说话会没有朋友的，这样直接说出来真的好吗。“还是等接下来吧，我相信肯定会找到机会的。”罗兰叹了一口气。
真不想和一个青铜级别的法师动手，这要是动起手来，输了丢人，如果赢了那就更麻烦了。自己背后可是还有一个家族，家族里面的人正在盯着池南呢。
当礼仪课程结束，池南连忙和奴蜜思一起跑了出去。“终于结束了，这种课程我再也不来了。”池南心有余悸的说着，和可怕的话剧演出。
“你不来的话，以后会毕不了业的。”奴蜜思有些担心的看着池南。
池南连忙摇头：“毕不了业就毕不了业吧，反正那些毕业的人，有几个有我混的好的。”
“你这样想是不对的。”奴蜜思想要说什么，可是想了半天都不知道应该怎样劝导。奴蜜思毕竟还是一个乖乖女，对上课比较关心。
“算了不管了，我接下来要去上魔法课程了。你还有其他的课程吗。”
奴蜜思微微低着头：“我也想学习一下魔法，以前在家里只是学到了一些基础，相信在这里能成为一个真正的法师，所以我也会去的。”
池南轻轻点头，就算是大贵族家中也很少会有完整的法师传承。成为一个法师，可比成为一个战士要复杂的多，在战场上作用也要大的多。“既然如此，那么我们就一球去吧。”几乎没有什么课间休息，因为接下来就是魔法课程开始短时间了。
后面，索拉米狠狠的跺了跺脚：“走，我们也跟上去，一定要让这个混蛋好看。”
罗兰无奈，只能跟着一起去。等到了会场，罗兰低着头，满脸通红，眼神闪烁。周围不少认识自己的人对着自己指指点点的，让罗兰恨不得钻到地缝里去。
自己一个战士，跑来学习魔法，这不是开玩笑吗。自己有没有魔法天赋早就已经证明过了，根本就不行啊。也难怪那些人会对自己非常好奇。
索拉米完全没有理会罗兰的意思，依旧死死盯着池南。每当池南有所感觉的时候，她就会在第一时间转头，池南根本就没有发觉谁在盯着自己。
良久，一个须发洁白看上去很普通的老头走到了讲台上。“是院长啊，没想到这一次魔法课程是院长亲自来讲解，听说院长可是一个白银法师呢。”
下方，顿时一片议论纷纷。院长也没有在意，环视了一圈，然后开始讲课。不知道为什么，池南总感觉院长似乎在看向自己的时候顿了一下。院长身上澎湃的力量，也让池南感受到一阵阵的压抑，这是力量完全在自己之上的一种感觉。
池南甚至有一种感觉，自己和院长正面对上的话，恐怕坚持不了多久。没办法，谁让自己的能力帮助自己战斗方面实在是太差了呢。
院长终于开口：“诸位能来到这里，那就是对魔法感兴趣的。你们可能在外界听说过很多和魔法有关系的传闻，有神秘的，有强大的，也有菲丝所思的。但是我要告诉你们，不要听信那些废话，真正的魔法，远没有那么神秘。”
顿了一下，等着下面的声音小了一点，院长这才开始说道：“今天，我们第一场魔法课程，是为了让你们真正了解，什么才是魔法。”
“所谓魔法，就是以自己的精神力，融合天地之间一些特殊元素，进而融合成魔力的一种手段。用自身的魔力吸引天地元素，然后用来攻击，这就是魔法。”
“原来魔法这么简单啊，以前都是我们想的太复杂了。”下方一个学生说道。
旁边一个小女孩不屑的说道：“真是胡说，如果魔法那么简单，那还不人人都是魔法师了。学习魔法需要天赋，没有天赋怎么可能成为一个魔法师呢。”
之前那个人红着脸反驳：“到了我们这里的，不都是有天赋的吗，没有天赋谁会来这里啊。”的确，到这里的，不是贵族就是一些特殊平民。贵族本身就能在家中测试，看看有没有魔法天赋。那些平民，也是经过测试，发现有魔法天赋才会来这里学习的。
没有天赋的人强行学习魔法，就算学习一辈子都不会有什么成就的。
就在这个时候，一个年龄比较大的女性捂住嘴巴笑了起来。“嘻嘻，谁说来到这里的都是有魔法天赋的。你们看那个，那个人可是我们年轻一辈的强者之一罗兰。”
“罗兰学长这么厉害啊，他肯定是一个伟大的魔法师。”
“不不不，恰恰相反，罗兰在魔法上面天赋非常差，他是一个战士，还是一个正式的黑铁战士呢。”听到这话，周围的人顿时长大了嘴巴。
至于罗兰，已经将头埋到自己的膝盖里面去了。
“那他为什么要来这里，难道他对魔法非常热爱，想要转行吗。”
说话的女子当然知道罗兰为什么要来这里，看看旁边的索拉米就知道了。但是她可不会随便议论公主，撇了撇嘴，无所谓的说道：“可能是因为他的脑袋有问题吧。”
看到大家都已经接受了自己的说法，院长继续讲课：“首先，你们要学习魔法之前，要先了解法师的分类，这样才能挑选自己将来要走的道路。”
“法师大致上可以分成古代法师和现代法师两类，另外还有一个重要的分支，那就是炼金术师。炼金术师不分古今，因为他们重视的是外物，对各种不同材料的运用。”
院长根本就不用教案备课之类的，对于法师的了解，远不是他们能比的。
“古代法师是法师的探索期，他们的研究方向是人的本身，认为人本身的实力才是最重要的，因此他们最重要的是修炼，用冥想的方式不断的强化自己的精神，然后让自己活得更强大的精神力和魔力，进而用这股力量来施展魔法。”
“比如说那些念咒使用魔法的，还有使用纯粹精神力进行施法的，这些都是属于古代法师。大致上，古代法师除了精神法师之外，都是元素类型的法师。还有一些特殊的咒术师。”
院长继续讲解：“那么现代法师，就是比起修炼自身更加注重战斗力的法师了。比如说符文法师，将自身精神力构造成为符文，然后融合成为特殊的魔力符文，战斗力可以说比古代法师要强大的多，但是因为精神力被束缚，所以手段要少的多。”
“另外还有一些使用魔法符篆，使用魔法阵的阵法师，以及一些用魔法来强化自身的战斗法师，这些都是可以算在这一类当中的。”
“现代法师主要表现就是战斗力强大，学习知识的专业性更强，成型速度更快。但是想要攀登到更高的层次，却比古代法师要艰难的多。”
下方一个学生忽然大声询问：“那么魔偶师呢，我们王国最强大的魔偶师到底是什么？”
院长轻轻点头：“魔偶师是炼金术师的分支。之前说了，炼金术师主要发展的是外物，以前都是专门研究附魔和打造魔法物品。最初炼金术师没有什么战斗力，主要就是依靠药剂和一些魔法物品来战斗，是一种辅助法师。”
“后来我们鲁斯亚拉王国的法师们在外界学习到了魔偶的制作，于是将其不断的深化研究，以魔偶来形成强大的战斗力，这才形成了这个职业。”
“魔偶的缺点就是，法师本身实力不够强，本体脆弱。好处是只要有材料，魔偶师能够发挥出远超其他法师的力量。而且魔偶可以一代代的传承下去。”
又有一个学生起身询问道：“那么院长，非常有名的改造法师和亡灵法师算什么分类？”
这下，原本一直都很平淡的院长眉头皱了一下。很快院长放松了下来：“或许有人听说过邪恶森林的改造法师，还有死亡平原的亡灵法师。但我要说的是，他们都是邪术师，并不属于正统的法师，而是一些外门邪道。”
“既然有人问起了，那么我就说说吧。所谓改造法师，就是用一些魔兽或者其他生物甚至是死物来改造自身的魔法师，他们会将自己改造成彻头彻尾的怪物。”
“短时间之内，他们能够获得巨大的提升，但是这样的人，最后都会因为自身各种力量冲突导致自己死亡，或者是变成疯子，并不被我们所看重。”
“而那些亡灵法师，他们使用的是来自冥界的死亡力量，这种力量不是一般的魔力，对自身有极大的影响。长时间浸泡在死亡魔力当中的人，自己本身也会渐渐被腐化，血肉干枯，最终变成一个活着的亡灵。”
下方不少人吓得瑟瑟发抖，很多人都不知道，这些邪术师带来的恐怖效果。看到下面的人这个样子，院长满意的闪过一抹笑容。
他没有说的是，邪术师和亡灵法师真的非常速成，而且获得力量也很强大。很多人就是为了追求力量才会走上这样邪路的。还好，王都的贵族们，还没到为了力量放弃一切的地步。
“你们要知道，邪术师被全大陆通缉，任何人修炼了这些邪术，只要敢走出来，他们的下场就必然不会太好。因此，这种东西就不要去想了。”
学生们连连点头，被全大陆通缉那可不是一件好事。本来对改造法师和亡灵法师比较感兴趣的人，这下再也不敢继续去深究这方面的东西了。
“院长，我听说信仰神灵的那些人也能够使用法术，这算是什么法师？”
院长摇头说道：“他们根本就不是法师，因为他们使用的力量也不是自己的，而是来源于他们信仰的神灵。这些人，可以称之为神术师和祭祀。”
“那么神术师和祭祀有什么不同之处呢。”
院长想了一会，这才说道：“实际上，神术师和祭祀还是有些不同的。神术师不需要任何外物准备，他们平时用自己的信仰供奉神灵，需要的时候就用自己的信仰引导神灵的力量帮助自己。信仰越是虔诚，引导出来的力量就越是强大。”
“但是这些人无法超脱，在不借用神灵力量的情况下，他们就和普通人一样。可是借助神灵的力量，他们却能够拥有很多非常奇特的能力。”
“至于祭祀吗，他们平时信仰自己的神灵，但战斗的时候并不能引导神灵的力量。他们需要的是通过一些献祭的物品来取悦自己的神灵，然后获得神灵的赐福。”
“他们自身是拥有一定力量的，可是这股力量太过高级，而且不是自己修炼出来的，非常难以控制。想要使用，都需要进行一些仪式祭祀，甚至，有些还要一定的施法媒介，消耗很大。但这些祭祀，都是非常危险的。”
“曾经在一次大战当中，有一群祭祀献祭了自己的生命，结果引来的庞大的火焰，将一个城市彻底焚毁。这就是祭祀们的强大之处。”院长眼中也有些心惊。
“好了，讲解法师分类，主要是让你们对法师道路有一个了解。然后，大家可以按照自己的需要，确定以后要走的道路。一旦确定，想要更改就会非常困难。所以，给你们三天的时间好好考虑，记得不要乱来，可以和家人商量一下。”
院长拍了拍手，一群人抬着一个巨大的透明圆球走了上来，将其放在中央空地上。
院长走上前说道：“之前很多人都没有具体测试过自己的属性和天赋，正好可以在这里测试一下，已经测试过的人可以离开了，不用浪费时间。”
对于法师而言，时间是非常重要的，院长不想浪费其他人的时间，也不想其他人浪费自己的时间。听到院长这样说话，不少人直接朝着外面走去。
前面，已经有人开始排队了。池南也连忙拉着奴蜜思，快速的站在了前面。
“那个怎么看上去那么眼熟啊。”池南看到了最前面的一个小丫头，不知道为什么，池南总感觉好像在什么地方见到过，于是就更加仔细的看着。
“那个是索拉米公主殿下，是王国四公主也是最小的一个公主。”
池南恍然大悟：“原来是这样啊，和他姐姐索菲拉长得可真像，不愧是两姐妹，难怪我感觉她有些眼熟。”池南没有怀疑什么，自己脑补了出来。
索菲拉也一直都在关注着池南，看到池南的样子，心里松了一口气。
“你这个懒猪，一直都是睡觉，不知道起来做正事吗。”索拉米狠狠的对着身后的罗兰小声的说道。罗兰心里苦，自己什么时候睡觉了。
只是因为不好意思抬头，所以一直都低着头在看地板而已。
“是小公主啊，难道你没有测试过吗，那就来试试吧。我也想看看小公主你的天赋如何。”
索拉米走上前，将自己洁白的小手放在了那个巨大的圆球上面。“集中精神，将注意力集中到水晶球上就可以了，如果有魔力就直接注入魔力。”
下一刻，巨大的圆球迸发出青色和红色的光芒，好像一个大号的日光灯，就是颜色不同。
“风系和火系，颜色纯正，说明亲和力都不错，是上等，这个光亮，说明小公主你已经是黑铁法师了，恭喜你了。”院长不动声色的说道。
索拉米一脸得意，皱了皱鼻子，走到了一边。“好好表现，如果丢人那就等着吧。”
罗兰无奈的走上前，院长看到这个家伙，也有些诧异：“罗兰，你也来了？还是不想放弃吗，那就来试试吧。”院长语气依旧非常温和。
罗兰将自己的手放在水晶球上面，集中自己的注意力。良久之后，一点微弱的仿佛萤火虫一样的光芒闪烁了起来，颜色是淡青色的，但比较浑浊。
“颜色浑浊，是风属性，但是亲和力是劣等，不合格。光亮太弱，说明你的精神力也不合格，基本上没有可能成为一个魔法师了。”说到这里，院长开始劝解：“你还是安心修炼斗气吧，你的战士天赋是非常高的，没必要非要学习魔法。”
罗兰只能点头，尴尬的推到一边，他能说什么，自己还不是不想来这里吗。
索拉米狠狠的瞪了罗兰一眼，这个家伙还真是让自己出丑啊，还好自己的天赋很好。不动声色的距离罗兰远了一些，这让罗兰更加苦恼了。
“池南法师，如果我没有记错，你已经是青铜法师了，为什么还要来测试。”
池南摊了摊手：“我毕竟不是系统学习的，一直跟着老师学习，没有参加过魔法测试，我想看看我的天赋有没有其他的。”
院长不动声色的点头，这个年纪轻轻就达到青铜级别的法师，院长也很好奇。
池南将手放在了水晶球上面，一点生命魔力自然飞出。下一刻，整个水晶球爆发出一股浓绿色的光芒，颜色纯正，异常耀眼，将整个会场都映照成了绿色。
一直盯着这里看的人，顿时感觉眼睛一阵刺痛，本能的闭上了眼睛。不少人眼泪都流出来了。“这到底是怎么回事，怎么会有这么强烈的光芒。”
大家一开始听说池南是青铜法师还很好奇，这下倒霉了吧。
当光亮消失，池南已经将手拿了下来。院长也是有些惊讶：“非常纯正的自然属性，没有其他属性夹杂。而且这个光亮程度，说明你的力量已经接近白银程度了。真不知道你是怎么修炼的。”池南只是点头，并没有回答。
他知道，自己的生命魔力很奇怪，量上面远不是其他法师能比的。院长说自己快要达到白银了，但池南知道，自己距离白银还有很遥远的一段距离。
“亲和度也是超等，我从来没有见过亲和度这么高的，你应该好好修炼下去。在自然魔法方面，你的成就应该不会比真正的精灵差。”
精灵都是天生的自然法师，所以不能用人类的天赋来比较。
池南离开之后，奴蜜思就走了过来。“和之前一样吗？”奴蜜思有些紧张的询问。院长只是点了点头没有说话，这个女生他不认识，看上去也没有什么特殊的。
奴蜜思将手放在水晶球上面，集中自己的注意力，让自己的精神融入其中。忽然，奴蜜思感到精神震动了一下，淡淡的光亮闪烁乱起来。
“红色，亲和力接近上等，属于中等，精神力强度超过及格线两倍，合格。”
非常中规中矩的表现，没有什么特殊支持，所以院长也很平淡的读出数据。“你很适合当一个火系法师，好好努力吧。”就这么一句，然后没有了。
后面的人依次上前测试，但也非常平凡，没有什么特殊人才了。池南心中想到，果然那种天才满天飞的情况不是那么容易出现。
毕竟贵族的人口才多少，人才能有多少？能够出现小公主这样一个天才，已经非常不容易了。池南为自己而感伤，他知道自己恐怕是学习不了其他的魔法了。
不过断了这个念头也好，毕竟就算能修炼，自己是生命魔力也会将体内所有的元素都排斥出去，根本不会留下任何属性，自己怎么形成独有的魔力。自己的精神，到现在还是没有办法吸收到任何元素力量来成为真正的法师。
“或许，我应该选择精神系法师，精神系法师好像单纯修炼精神，不会融合任何元素，是最纯粹的，就和我现在是一样的，只是不知道能不能行。”
忽然，池南眼睛一亮：“对啊，不知道能不能研究出来自然系的法术模型。如果能够研究成功，那么用自然系的法术模型，或许可以让我的精神力和生命魔力融合。”
池南一边思考着自己未来的道路，看完了所有人的测试。在院长宣布可以离开的时候，便跟着其他人一起出去了。“奴蜜思，说好了来我家，我请你吃饭。”奴蜜思只是思考了一下，便点头同意了。反正在王都，也没有人管着她了。
等到离开学院的时候，池南惊讶的发现，自己的近卫们居然都一个个的非常狼狈。
池南很奇怪的询问：“霍恩，这是怎么回事，难道说有人的侍卫实力比你们要强很多吗？”侍卫们平时切磋动手是不能使用武器的，但是铠甲去没有问题。
霍恩摇了摇头，但是旁边的加里奥就没有那么好脾气了。“领主大人，还不都是那些该死的侍卫们针对我们，就是因为嫉妒，结果他们一起上了。那么多人，我们一个人要对付好几个，还不能下杀手，要不然他们怎么会打赢，不过他们也不好受。”
看着加里奥，池南差点笑出来，因为这个家伙的一个眼睛已经变成了熊猫眼，头上还有三个大包，这个形象看上去异常的滑稽。
奴蜜思有些担忧的说道：“你们没事吧，要不明天你们就不要去接待处了，打架可不是一件好事。”奴蜜思在战场上指挥的话非常厉害，但是对于打架还是不怎么喜欢。最重要的是，来到帝都之后，奴蜜思总有些谨小慎微的感觉。
池南摆了摆手：“不，这种事情不能退错，你退缩了，其他人就会得寸进尺。既然他们想比人数，那么我们就好好和他们比比人数。明天我没来这里的时候戴上一百个人，尽管揍。”
池南这明显就是不怕事大，别人都只是带着五六个人，这次一下子带上一百个，这战斗规模可就要扩大了。不过，领主都不怕他们怕什么。
“多谢领主大人，明天一定让他们好看。”近卫们非常兴奋。
“这样不好吧，他们背后毕竟都是一些贵族，得罪了他们会有麻烦的。”
“奴蜜思，不要害怕，你怎么说也是侯爵之女，虽然这里是帝都，但也要打出我们瑞马斯的气势。不就是一个没有实权的贵族吗，他们的侍卫能怎么样。”
池南这天不怕地不怕的样子，让奴蜜思心中震了一下，似乎这个人在自己心中的分量增加了不少。一路上走着，奴蜜思都时不时的偷偷偷看池南一下。
当一行人回到池南家中的时候，池南惊讶的发现，今天索菲拉和索亚两个人居然也在。
“见过三公主殿下、六王子殿下。”奴蜜思连忙上前行礼。
“奴蜜思，我们的关系用不着这样，这里又不是什么正式场合。”
池南也点头说道：“就是就是，这里是我家，随便一点好了。”池南这话刚说出口，索菲拉身边的几个骑士就一个劲的咧嘴，不知道这是礼貌而已吗。这个家伙居然还当真了，真是没有教养的半精灵，但是他们又不能说什么。
“对了索菲拉，你今天怎么来这里了，平时不是都很忙吗。”
索菲拉翻了翻白眼，这个家伙还真是直接：“难道忙就不能来蹭饭了吗？”
池南连忙摆手：“哪能呢，想吃随便来吃就是了。想要什么，说一声我让人给你送去。咱们的关系，根本不用弄这些虚的。”
你们什么关系？不是上下级吗，几个骑士恨不得上前给他一拳。
索菲拉轻轻笑了笑：“好吧，今天来的确有事情。你知道高级市场吗，今天晚上高级职场开市，我想你应该不知道，所以带你去看看。说不定，上面会有你喜欢东西。你那么多的金龙也正好找一个合适的机会花掉一些。”
池南没好气的瞪了索菲拉一眼，自己是金龙多没错，但是自己一直都在想着花费出去，所以身上的金龙没有其他人想象中的那么多。
他可不想把金龙收集起来，然后埋在地下，做这种没有意义的事情。自己的领地整体发达起来，这才是池南最想要做的，也是一直都在努力做的。
“有高等级植物种子吗？”池南随口询问了起来。
“当然有了，高级市场都是高级货色，曾经还出现过黄金级别的植物呢，只可惜只有一次。别说那么多了，赶快上菜，我可是已经期待好久了。”
没办法，池南这里有特制的调料，实际上大部分的调料，池南暂时根本就没有对外出售。想要迟到这些东西，就只能来这里，或者是直接和池南讨要。
池南也不在意，摆了摆手，就让人上菜。“今天晚上一起去好了，奴蜜思你说怎么样。”
吃饭饭聊了一会，等到天黑下来之后，一行人就跟着索菲拉的马车朝着一个方向走去。只是池南有些奇怪的是，马车走的方向居然是城中心。
到了最后，马车停下来的方向，居然是皇宫的附近，一眼就能看到皇宫的所在。
这到底是什么高级市场，不是黑市吗，这种黑市能够放在皇宫的旁边吗。
似乎知道了池南想的是什么，刚从马车上下来的索菲拉小声解释道：“这可不是黑市，不要弄混了。我们这里出售的东西，都是没有问题的。你说的那些黑市，可是不管东西来路，就算是赃物也一样能够销售的，听说王都里面就有，但我不知道在什么地方。”
原来不是黑市啊，难怪会在这种地方。池南讪讪的笑了笑，随后跟着一行人走入其中。
“看上去这里也不像是什么高级市场啊，说是舞会我倒是相信。”
刚刚进入会场，池南看到的就是一群打扮的一丝不苟的贵族们，中间还有一个舞池，旁边还有各种各样的食物和酒水，这不就是舞会的场面吗。
只是那酒水池南实在是不敢恭维，除了红酒还不错，其他都不怎么样。来这里的贵族们，如果不是非常喜欢酒的，基本上都是红酒和果汁。
终于，池南看到了一点和平时舞会不一样的地方。旁边有几个小的展台，展台上面一些木板。有一些东西放在木板上，木板上还写着物品名称价格，以及主人是什么人。
“看到那些红色的木板吗，红色木板上放着的就是用来拍卖的东西，出价之后可以写在上面，到了最后谁出价最搞，东西就是谁的。那些白色木板上面的，就是一口价，上面有标价。黄色木板上面的，需要当面议价，价格不一定。”
池南点了点头，只是看这些贵族们很少有将注意力放在这些东西上面的，基本上都是在跳舞和互相勾搭，这真的是什么高级市场吗。
池南有些不明白，但还是走了过去：“你们想玩就自己先玩吧，我来看看这些东西。”池南朝着前面走去，奴蜜思也跟在后面，她对其他人实在是没有兴趣。
“算了，我也和你们一起看看吧。”索菲拉看着自己的弟弟索亚，这种场合她可不敢将自己的弟弟扔下。要是被人教坏了，那就麻烦了。
一行几个人刚刚来到会场，就吸引了很多人的目光。一个公主一个王子，还有一个最近风头正盛的半精灵伯爵，怎么会不吸引人的注意力呢。
奴蜜思本身也是一个非常少见的美女，本身还是总督女儿，出身高贵，自然对于其他男性贵族们的吸引力也是非常强的。当四个人进入会场的时候，不知不觉之中就已经成为了焦点。只是池南将注意力放在物品上，所以没有注意到。
当几个人走到了展台那边，原本正在跳舞或者是进行其他活动的贵族，其中几个已经来到了展台的旁边。
“黑铁植物菜刀树，好奇怪的名字。还有这个，黑铁植物剑兰草，难道是那种兰花吗，不过黑铁级别的，到是少见呢，不知道有什么特殊能力。”
池南自言自语的说着，一抬头，看到前面一个忙乎乎的笑脸，都不知道是怎么出现的。池南差点一拳打过去，还好自己的控制力比较强大。
“请问，这些你的东西吗，价格是多少。”池南深吸一口气，低声询问。
胖乎乎的贵族伸出手来：“你好池南伯爵，我是莱斯纳子爵，这些都是我找来的。我不要金龙，我要森林的气息。这两种植物，每一种一瓶怎么样，不算贵啊。不瞒您说，你的森林的气息在我们这里绝对是最抢手的货物了。”
周围的人顿时爆发出明亮的目光，没错，森林的气息是如今王都最珍贵的物品之一。而且有价无市，虽然是最受欢迎的，但没有人会拿出来。
即便真的需要别人的帮助，到时候直接送礼也比放在这里卖掉要有价值的多。红沙岭的车队可没有那么快，暂时这一段时间，都是需要池南自己来供货。
“其他人也是一样，不少人都知道您喜欢各种特殊植物，所以这一次高级市场上有很多特殊植物种子。尤其是黑铁层次以上的，没有森林的气息他们肯定不换。”
池南点了点头，他甚至感受到了青铜级别的植物。最终池南想了想，终于开口说道：“森林的气息我有，但我放在马车上了，待会就去拿。可要是那些比较一般的植物，我可不会用森林的气息来换。”
池南打算自己出去制造，但是一个马车才多大，肯定装的不多，不能拿出来太多。
“不需要您亲自去，我们有专业的人士，让他们去拿就行了。”一个贵族说道。
池南摇头说道：“不不不，我藏得很严密，只有我才知道在什么地方，还是我自己去就行了。”此时此刻，索菲拉真是无奈了。
这个家伙，不管走到什么地方，都能闹出很大的动静。为了不让他们继续闹下去，索菲拉只好开口说道：“池南伯爵说的没错，他非常擅长藏东西了。”
奴蜜思有些奇怪，因为她也没有看到池南往马车上放什么东西。不过奴蜜思很聪明，知道不懂的时候最好不要多说话，所以只是在旁边看着。
当池南回来的时候，果然发现这里不少人都包围在了展台附近，而且，周围的植物和各种种子多了不少。很多都是自己没有感受过的奇怪植物。
“哎，这一次的高级市场看来就是为了池南自己举办的。本来还以为能够弄到什么好东西，现在看来是没有办法了。”索菲拉捂着自己的额头，有些不雅的说道。索亚则是一点都不在意，他正被周围的一切吸引着自己的注意力。
等到池南购买完毕，其他人这才恢复了正常。不得不说，这延年益寿果然在贵族的眼中是非常重要的。森林的气息，在这里实在是太畅销了。
自己刚刚换完了东西，那些没有得到森林的气息的人，立刻包围了其他获得的贵族，开始讨价还价，想要收购。但是整个晚上，似乎也没有看到谁能够买到。
但这样一来，也促进了其他东西的交易，各种东西的交易量都非常大。
至于池南，因为不好太早的离开，所以只能在这里等着。结果最后就变成了和奴蜜思跳舞。其他人池南不认识，索**蜜思也不累，就当个挡箭牌来用吧。池南甚至能感觉到，大厅里面贵族男女们仿佛利箭一样的目光。
而索菲拉，并没有答应其他人的邀请，只是和自己的弟弟索亚跳了两支舞就停了下来。
说起来，索菲拉这样的美女和索亚这样长得精致的小王子跳舞，还真是别有一番风味。两个人在舞池里面的时候，为了照顾这位小王子，其他人都是躲得远远的。
因为人太少，所以跳舞也比较难以控制，还要索菲拉顾忌索亚的动作。
整个高级市场交易进行了三个多小时，天色越来越黑暗的时候，宴会终于结束。池南也随着人流离开了这个地方。和索菲拉告别之后，池南就将奴蜜思送回到了自己的院子。
两个人的院子相距并不是很远，并不是一个规格的。奴蜜思居住的地方，是他父亲在王都这边居住的院子，是侯爵规格，比自己的要大了一倍以上。
“明天记得早点出门，我们一起去学院。”奴蜜思对着池南喊道。
池南摆了摆手，也没有回头：“放心吧，没问题的。”池南心里很着急，想要快点回去看看，自己买到的这些植物到底有什么能力，然后加以利用。
看着池南离开的背影，奴蜜思脸上有些失望，又有些欣喜。失望的是，池南好像对自己依旧没有什么特殊表现啊，一路上都没有说太多的话，好像一直都在走神。欣喜的却是，通过这一次舞会，和池南的关系终于更进一步了。
“很好，进展很顺利，先渐渐熟悉，你一定逃不出我的手心。”奴蜜思双手合抱，转身进入了自己的院子。此时，池南也已经回到自己的房间了。
“都不要来打扰我。”池南对着近卫们说了一句，然后便走入了密室当中。
这个密室，并不是这个院子原本就有的，而是池南自己制造出来的。通过自己的房间，池南直接控制植物在房间下方挖出一个洞，然后用木头进行扩建。
下方一个用各种植物进行层层包裹的特殊地下室就这样被制造出来了。平时自己比较重要的一些研究材料和植物种子，都是放在这里的。
整个密室有两个部分，一个是储存室，专门放东西的，一个是实验室，专门做一些试验的。就算出现了问题，也不会被外界发觉，更不会影响到储存室的东西。此时，池南就在自己的实验室之内，慢慢感受各种不同植物的作用。
感受了一番，池南大致上已经了解了。“还算不错，虽然没有完全弄清楚，但是经过试验很快就能起到一定的作用了。只可惜，时间不够了。”
池南将最后一个种子放下，随后看向了另外两件物品。这是自己购买的，除了种子和植物之外仅有的两件其他的东西。其中一个，是一把钥匙，看上去好像是钥匙的形状，但本身却是某种透明的特殊晶体构成的。
其中蕴含了一股十分古怪的力量，非常隐晦。也就池南能够勉强感受到，但却不怎么清楚。大半天之后，没有弄明白的池南，只能将其放下。
然后，池南拿起了另外一份，和这把钥匙放在一起的一个奇怪的灰白色圆球。池南也不知道这是什么东西，出售的人同样不知道。据说已经在这样的市场上放了好长时间，但却一直都没有弄明白这是什么东西，所以一直都没有卖出去。
池南也是因为不认识才会买回来。谁知道这些不认识的东西到底是什么，万一自己就捡到宝了呢。其他贵族，有些时候也会这样做。
只是因为在高级交易市场之内，不想丢人的贵族们才不会购买一些不认识的东西。毕竟连他们都没有弄清楚，那基本上就真的弄不清楚的。
这些不知名的东西，有些非常高级，但同样也有大部分真的是没有用的。
池南一边研究，却什么都看不出来。只是渐渐的，池南本身的精神集中在了这个圆球上面。不知道过去了多久，池南忽然一阵恍惚，白色圆球上面一股灰蒙蒙的气息飘散开来。下一刻，池南的识海一阵鼓胀，大量的信息涌入自己的脑海之内。
“唔，好痛，这些是……”良久之后，池南瞪大了眼睛。
“这居然是亡灵法师的传承，这东西看来就和智慧卷轴是一样的东西了。只是，这亡灵法师的传承怎么会落在这个地方，而且还是如此高明的传承。”
池南先是一阵高兴，随后就郁闷了。因为亡灵法师不受人待见。不得不说，池南这次得到的亡灵法师传承非常高级，居然已经达到了黄金级别。
这是一个黄级亡灵法师的传承，当如果是其他法师的，池南肯定会拿出来用，自己不能用，自己到了领民们也能用。可是现在，这东西太鸡肋了。要是自己拿出来，那就直接面对其他人的围剿吧。而且，自己也没有能力控制。
因为亡灵法师使用死亡魔力，自身受到侵蚀，不管是身体还是精神都一样。所以亡灵法师大多数都有些神经兮兮的，而且都是杀人狂。
就在池南说话的时候，手中那个承载着传承的圆球忽然无声无息的化为了粉末，顺着池南的手指流淌了下去，变成了满地的灰尘。
池南一愣，随后明白了：“原来只是一次性传承物品，不是那些金书一样的多次传承工具。那么现在只要藏好这个钥匙就行了。”池南想了想，将要是放在了仓库里面。
反正这个地方，除了自己之外，也不会有人知道了。转身，已经比较疲惫的池南，决定去睡觉。哪怕自己的精神受得了，睡觉也是一种享受啊。尤其是在没有什么事情做的时候，不睡觉那岂不是太无聊了。
只是池南没有想到的是，随着他打开地下密室的大门，一股神秘的气息从里面一闪而逝，就算池南都没有反角到。王都当中，却有人察觉出来了。
“寻找了这么多年，终于找到了。这一次得到东西，我们回去以后一定会成为大人物，再也不用看其他人的脸色了。”一个隐秘的酒店里面，一双灰蒙蒙的眼睛朝着池南的院子方向看了过去，眼中闪烁着贪婪和渴望。
“是啊，终于找打了，这下终于可以回去了。我们一直在这里小心翼翼的，一旦暴露了身份，后果可就严重了。不能杀人，不能制造亡灵，我都快要受不了了。”
“在坚持几天，很快，我们很快就能离开了。过几天，我们就去拿回属于我们自己的东西。另外，逃生路线没有问题吧。”之前的人说道。
后面阴影当中那个小个子无所谓的说道：“放心吧，都准备了这么多年，怎么会出问题。再说，根本就没有人知道这件事情，就算我们内部，也就只有我们才知道。”
之前的人轻轻点头：“那就好，这件事情绝对不能泄露，不然……”
两个人不知道想到了什么，同时闭上了嘴巴，这个酒馆很快再次恢复了宁静。
第二天一大早，池南被仆人叫起来，随便吃了一点东西就走了出来。今天正好是魔法课程的开始世家，吃难也想看看，自己到底能学到什么。
“池南，你决定好以后要走什么路线了吗。啊，我忘记你本来就是自然法师了。”
看着打扮的清丽脱俗的奴蜜思，池南嘴角也挂上了一抹笑容。“当然，我就这样，对了你要走什么道路啊。”池南的身后，这次可是跟着一大群的近卫。不知道的，还以为他这不是去上学的，而是要准备去打架的呢。
奴蜜思看了看这些近卫，有些担忧，但随后还是没有说什么。
“我感觉魔偶师和古代元素法师都不错，你觉得呢？”
池南想了想便说道：“魔偶师强大之处在魔偶上，自己本身太差，而且魔偶师对于本身的元素亲和度要求不高。最关键的是，研究深度不行，毕竟只是我们王国比较流行。你是火属性的，还是走元素法师的道路比较好，后期进阶也比较容易。”
“哈哈，当然了，这只是我随便说说的，最关键的还是要看你是怎么选择的。”
奴蜜思低着头想了想，就点头说道：“我知道了，元素法师果然比较适合我。”不要这样就决定了吧，这也太随便了，池南有些搞不清楚奴蜜思的脑回路。
摇了摇头，反正先去学院就没错。走到学院门口，池南低声说道：“不要给我丢人，谁敢来找麻烦，就一起揍回去，不用管对方什么身份。对了，东西都准备好了吧。”
霍恩脸色古怪的说道：“已经准备好了，不过我们需要这样吗，是不是太过分了。”
“过分什么，一点都不，只要能打赢就行了。”池南一脸无所谓，近卫们也没有办法，摊上这样一个领主，也不知道是应该高兴还是应该无奈。
奴蜜思凑了过来小声询问：“池南，你到底准备了一些什么啊，太危险的话可不好，要是闹起来，我们这些外面的贵族很吃亏的。”
池南摊了摊手打了一个哈哈：“那啥，也没有什么，就是多准备一点防御而已。话说，我们虽然是外来的贵族，但我们也是贵族，怎么能随便让人欺负呢。”看来奴蜜思性子有些变化，就是因为这个原因了。哎，还是逃不出固有的思维啊。
对着霍恩示意了一下，池南就离开了。霍恩叹了一阔气：“领主大人已经这样给我们出气了，那么我们就不客气了，但是记住，不准下手太狠。”
霍恩也很佩服池南这个领主的奇思妙想。昨天晚上，池南居然给了他们一些特殊的衣服。一开始，他们只是认为这是普通衣服，后来的发现内藏玄机。
池南催生棉花，直接给他们做了一件看上去比较厚实的衣服，正好套在身上。如今这个季节，虽然不是冬天，但是这样近卫们也受得了。
但是衣服里面就不同了，因为衣服的内衬，是一层非常坚韧的不知名植物。可是内衬上面长出来的，却是一根根的钢针，隐藏在棉花里，这是青铜植物钢针刺球的钢针。只是被缩短了。平时还看不出来，但是战斗起来就知道了。
越是用力的攻击他们，就越容易受伤。内部还有小的弹簧用来恢复衣服的形状。这些钢针硬度堪比魔法金属，为了永久性制造，池南可花费了不少力气。
有了这东西，他们简直就是一个个的刺猬。就这样，每一个人身上还有血云钢制造的贴身铠甲，比不上自己的铠甲，但也不是没有。
至少在这种只能切磋的战斗当中作用非常大。要不是顾及到其他贵族们的看法，池南甚至都想要在这钢针上面涂抹一些麻醉药之类的东西。
感谢某个黄豆豆四个万赏。
走入皇家学院法师区域，其他的事情池南已经不去理会了。今天的课程，同样还是院长在上课。“真是奇怪，难道院长平时没有其他事情吗，都是上课？”
“你不知道吗，刚开学的一些课程，都是院长在上的，这是为了给法师们打好基础，院长对于法师的未来非常看重。等过几天之后，院长就不来上课了。”
听到奴蜜思这样说，池南这才感觉正常。身为一个院长，不可能没有事情做，身为一个白银法师，那就更不可能整天闲着没事了。
看到所有的人都到达，院长也没有废话，而是直接开口说道：“今天，这是一堂法师实战课。没错，在场的人大多数都不是魔法师，这一次主要是让你们见识一下真正的法师是怎样战斗的。我们法师，最重要的就是学习研究这个世界的真理。”
“但是，探索真理的过程当中，会遇到各种各样的危险，因此我们需要强大的力量来保护我们自己。法师实战，不是没用，相反非常有用。”
院长环视周围，然后继续说道：“很多法师，将来都是要上战场的。身处于战场当中，你是军队里面非常重要的一个单位，但同样也是敌人刺杀的重点单位。没有强大的实战和保护能力，你们就非常容易被人刺杀，这是非常危险的。”
下面一片窃窃私语，这一切都和他们了解的差的太多了。一直以来，他们认为法师就是高高在上，整天在实验室研究的那种形象。
法师有强大的力量，战场上有很多人保护，从来没有想到，身为一个法师危险性也是非常大的。尤其是本身不锻炼身体，面对敌人近身战斗很可怕。
“好了，我们这一届的学生里面有两个已经是正式法师了，待会让他们来表演一下。”池南知道，这说的是自己还有小公主索拉米。
真是让人无奈，有能力走到什么地方都是那么万众瞩目。索拉米也狠狠的盯了池南一样，眼神中似乎充满杀气，这小公主，也太好战了吧。
“这一次就先等等，或许你们都已经加入了法师学院，但是最终能否成为一个真正的法师谁也不知道。即使我们皇家学院，每一届的法师学生也只有不到一半能够成长到法师才程度，其他一辈子都是法师学徒。因此，你们首先要学习法师学徒的战斗方式。”
法师学徒的战斗方式？那是什么东西，池南有些疑惑，他没有达到黑铁级别的时候一直都在使用绊马草配合其他人战斗，从来没有想过这个。
后来有些稀里糊涂的，一路就走到了现在，实际上池南还真不清楚学徒是怎么战斗的。
实际上，很多人也同样不明白。“难道法师学徒不是法师吗，好像没有什么区别吧，不都是施展魔法吗。”不少小贵族们交头接耳了起来。
“都安静安静，我要告诉你们的是，学徒的魔力非常少，只能使用一些简单的法术，黑铁法术甚至连一个都很难施展。因此学徒平时，都是使用一些魔法道具在战斗。自己制造的，或者是其他人制造的。”
院长摇了摇头：“看来你们都没好好看书，翻开那本实战教学，我来教你们。”
让大家翻开书，院长开始讲解。池南如今才知道，原来法师学徒和正统法师完全不同，自身魔力太少，只能用来引导一些简单的魔法物品战斗。
比如说，带有魔法符文的弓箭，或者是一些炼金炸弹，一些简单的魔法卷轴等等。还有魔法学徒的专用法杖，上面铭刻了一个或者几个小的魔法。
这些法杖上面镶嵌着魔晶石，用来提供魔力，用自身魔力引导施法。只有那么几个，而且施法速度也慢，无法控制威力，控制起来不够灵活。可是这就是法师学徒的战斗手段。即便是威力不够，实际上也能对黑铁战士造成有效的杀伤。
战士同等级比法师强大一些，可是一旦不小心，被法师越级击杀掉也不是没有发生过的事情。法师本身弱，可是法术永远都是那么强悍。
很快，两个学生就来到了这里。这不是他们的同学，而是学院里面的学长。这两个人一身长袍，拿着短小的法杖，身上还有戒指项链等各种东西，非常的，骚包。
随着院长一声令下，两个人开始战斗。池南仔细观察，发现他们的战斗方式果然非常复杂。首先激发自己的项链，一个透明的魔法护盾将自己保护在中间。
接着两个人一边念动咒文，一边往法杖当中注入魔力。魔力注入之下，法杖发出了光芒。池南能感觉到，魔晶石上面的魔力在快速消耗，然后，两边的法术都成型了。
左边一个火球，右边一个水刃，法术和很的撞击在了一起，走的几乎是直线。接着两个法术同归于尽。两个人毫不在意，继续念动咒文。仿佛之前的情况，两个人早有预料一样。“这就是法师学徒的战斗？真是一点都不灵活。”池南嘟囔着。
和上次自己交手的那个法师相比，这就是两个木桩炮台吗。这要是敌人直接给他们来上一箭，还不直接送他们去见魔法之神。
似乎注意到了池南的摇头，院长便解说了起来：“法师学徒只能站在原地固定施法，无法在移动当中施展魔法，所以看上去很不灵活。等成为正是法师的时候，会有很多用来移动的魔法，那个时候战斗就变得多种多样了，对魔法一定要灵活使用。”
院长说话声音不大，但却所有的人都听清了，关键的是没有影响两个战斗的人。
两个战斗的学生依旧在你一个火球我一个水刃的扔。池南都快要无聊死了，其他人却是看的津津有味，这可是魔法的力量啊，是超凡的力量。
“哈哈，快看，又是那些乡下来的白痴，怎么今天又来找揍了。不过也没关系，只要你们跪下来磕头认我们当老大，我们就放过你。”
霍恩等人刚刚走入接待室，就有一个一脸嚣张的家伙走了上来。原本长相还算不错的面容，被这一份嚣张破坏殆尽。只是看周围那些人的样子，丝毫不以为意，反而还很认同的样子。
霍恩冷笑一声：“吉姆，你一个手下败将还敢来叫嚣，不过就是一个废物而已。怎么，今天还想打架是吧，我们奉陪到底。”
吉姆一愣，没想到这些家伙居然还敢来。只是听到废物和手下败将这样的词汇，吉姆的脸色就不好看了。没错，吉姆是一个黑铁战士，但是和霍恩相比就差远了。别看吉姆修炼的时间更长，但那只能让他的经验更多而已。
霍恩这些近卫，平时的资源可不是其他贵族的侍卫们能相比的。甚至不少贵族，都不能和他们相比。有高等级的修炼秘法送上，从来都不缺少。
各种食物和肉食，也是敞开了吃，能吃多少都是管够的。
最重要的是淬炼身体的药物，成为黑铁境界之前那些淬炼身体的药物，突破之后基本上没有什么效果了，但多少还是会有一些的。当初池南可是敞开了供应。
来到王都之后，池南购买到了自己需要的药材，黑铁级别的那一份药物直接交给了米莉亚这个药剂师来配置。米莉亚配置了多少，池南毫不保留的给自己的近卫们用上，结果近卫们的实力提升的非常快，霍恩的实力已经接近了青铜级别。
就算战斗经验，霍恩经历的残酷战斗也比吉姆要多，所以经验并不差。当日挑衅，吉姆可是被霍恩两招就撂倒了，他当然怀恨在心。
“乡下来的垃圾，居然敢这么和我说话，兄弟们，他们还是欠教训，都过来。”
听到吉姆的吩咐，一群人包围了上来。只是这一次霍恩不怕了，拍了拍手，一大群人包围过来。吉姆的脸色一变，没想到他们居然来了这么多人。
“该死的，你们怎么来了这么多人，难道你们背着自己的主上私下里调动护卫，这要是被你们的主人知道了，你们可就别想再干下去了。”
“这就不用你操心了，今天，我们要好好算算我们之间的那笔账了。”
眼看这么多人过来，每一个人身上的气息都非常强悍，他们这几个贵族的侍卫联合起来都不是他们的对手。这下，其他侍卫们也被惊动了。
一个年龄稍微有点大的中年男子走过来，对着霍恩说道：“算了，差不多就行了，给个面子吧，大家都是当差的，不要计较那么多了。打起来，贵族们也没有面子不是。”
霍恩斜视了一眼：“那么昨天你怎么不出来说，昨天他们那么多人围攻我们的时候你们干什么去了，还不是在看笑话。今天，我们就是来报仇的。”有了领主的支持，霍恩才不会害怕。就算闹起来，侍卫的事情最多就是一件小事。
“乡下来的，你这是不给我们面子了。”后面一个年轻侍卫暴躁的说道。
“就是就是，这些乡下贵族的侍卫就是不懂规矩，居然还敢在我们的地盘上欺负我们，让他们看看厉害。”昨天还在看热闹的人，顿时纷纷起来了。
霍恩冷笑一声：“我看出来了，你们本来就是冲着我们来的，怎么，你们是在嫉妒吗。”
吉姆眼睛一下子红了：“该死的，谁会嫉妒你们，兄弟们上，让他们见识一下帝都男儿的力量。”吉姆一马当先，接着他手下的人也冲了上去。其他见状之下，想都没有想，就从四面八方朝着这些近卫们扑过来，拳头狠狠的打出。
大家也都知道，不能让贵族们没有面子，所以没有人使用刀剑，也没有人朝着头部攻击。要不然被人看出来，搞不好就会把事情闹大。
但是这一次，他们却发现，对方居然一动不动。“哼，这些家伙，看到我们这么团结，所以吓傻了吧。区区一个外来的贵族能带多少侍卫。”
吉姆脸上凝聚着狰狞和残忍，对着霍恩的小腹位置狠狠的打了过去。这个位置被命中，那么接下来几天的时间对手都别想好过。只是他没有看到霍恩脸上一闪而逝的冷笑。今天，他们可都是有备而来的。
一声惨叫响起，吉姆忽然捂着自己的拳头后退了两步，脸上冷汗直流。仔细看看，他的拳头上还有一片小红点，一点点的血液正在往外流淌。
伤口不是很大，但是很痛。吉姆感受到，自己的骨头恐怕都多了好几个小孔。
“啊……”又是一片惨叫声从不同的人那边发出，所有第一时间攻击的人纷纷受伤，伤口都一样。不是拳头就是手掌，只要碰触就是一片小红点。
“你们这些混蛋，到底在身上放了什么东西？”所有受伤的人脸色都不好看了。
“什么东西？当然是护甲了，护甲可不违反规定。如果你们不动手，那么我们就要动手了。这可是你们先动手的，我想监视者们肯定已经看到了。”
霍恩朝着周围看了一眼，他不知道监视者在什么地方，但却能感受到。只要不是闹的太大，这些监视者根本就不会出现。他们身上的伤口让人剧痛无比，但如果从伤口本身来看，根本就算不上什么重伤，甚至连轻伤都算不上，只能说是一点皮外伤。
“可恶，小心点，他们身上有东西。”吉姆话音还没有落下，又是一声惨叫发出。霍恩冲上去，对着吉姆的小腹就是一拳，位置和刚刚他想要打自己的位置一模一样。
“哼，我们身上可是有血云钢铠甲的，这些重要的要害位置怎么可能没有保护。”一边痛快的揍人，霍恩心中更加痛快的想到。这一次，真是太爽了。
倒霉的侍卫们，昨天还在围殴别人，今天就被人给揍了。近卫们抓住周围的人，反正不是自己人，就一定是敌人，抓住一个狠狠地就是几下。
一直到对方被打趴下，然后继续换另外一个。反正在这里没有人敢使用斗气，也没有人敢对其他人造成太严重的伤势。凭借着这对普通攻击根本就无惧的刺猬铠甲，近卫们简直就是所向无敌。所有来捡便宜的和找麻烦的，通通都趴下了。
“怎么，还要不要继续，要不我们明天接着来怎么样。”霍恩冷笑的看着地上的人。
这些人一个个闭上嘴巴，一言不发。这种事情偏偏还不可能和自己背后的主人说，除非主人自己问起来。自己主动说出来，那不是丢人吗。
再说，那种刺猬一样的铠甲，他们还真没有办法。
吉姆冷冷的盯着他们，慢慢的起身：“你们这满身都是血，只要走出这个门，绝对会有人来找你们的。”没错，他们身上都是鲜血。
这些鲜血不是近卫们自己的，都是其他人的。敢攻击，就会受伤。他们还好，只是手上有一些细小的伤口，但是血液在刚刚的斗殴当中都流淌了出来，满身都是。
霍恩冷笑一声：“我家领主大人早就告诉过我们，来这里就可以和人起冲突，你以为我们对这里的规则不了解吗。”众人一听，顿时瞪大了眼睛，怎么还有这样的贵族。一般贵族，根本就不会管这种事情，甚至是息事宁人的。
其他人都希望自己的手下不要乱来，不要和别人结怨，怎么到了这里全部都变了。
接着，他们看到霍恩等人，快速将衣服脱下来，然后翻转过来，反着穿在身上。这下身上一点血迹都没有了，除非上前仔细搜查。
“居然这样也可以，看来他们准备的够充分的。”外面，检查者看到这一幕，也摇了摇头。对方弄的滴水不漏，自己也没有办法。
只是普通斗殴而已，没有大量的血迹不会引起其他贵族的恐慌，而且其他贵族的伤口也不是很严重，只是被针刺了一下，钢针很细，流血多，但没偶遇大碍。
不管从什么地方来看，都不违反规定。最关键的是，那可是他们自己主动攻击才留下的伤口。检查者摇了摇头，继续进行自己的工作，没有插手。
但是其他侍卫们，此时则是闭上了嘴巴，满脸的颓废。恢复了一会之后，一行人陆陆续续的起身，伤口都不用包扎，自己就止血恢复的差不多了。只是这些人，都坐在墙角，低着头，不敢往霍恩这些人这边看。和这边的高谈阔论，形成了鲜明的对比。
昨天，他们还是反过来的呢，这个反差让他们非常难受。
此时此刻，魔法实战课上面，两个法师学徒也结束了自己的战斗。当一方魔力耗尽，被对方打破了身上的魔法护盾之后，这一场战斗就分出了胜负。
“现在大家看到了吧，这就是魔法的威力。在战场上，只要有人保护，能够发挥出非常大的威力，即便只是一个法师学徒。如果正面命中而没有太强防御，就算是正式的黑铁战士，也绝对不可能完好无损。只是，缺点同样也很大。”
“法师学徒的战斗，基本上是无法移动的，但是到了法师这个层次，那就完全不一样了。为了保护自己，法师通常都会有很多加快移动速度的方法。”
顿了一下，院长朝着下方看了过去：“那么接下来，就让你们来看一下吧。池南同学，索拉米同学，请两位上来对战。不用害怕，有什么不合适的地方，我会指正的。当然了，自然法师我不是很了解，所以可能说的不对。”
院长一开始就已经打好了招呼，让人一点反感都生不出来。池南点了点头便起身走到了擂台中间。两个学长并没有离开，而是继续留在这里观看。
要知道，两个正式法师交战，那可不是平时能看到的，这对于他们这些学徒来说有很大的好处。即便这两个是他们的学弟学妹，但实力是明摆着的。
只是池南走了上来，对面上来的却不是赫米拉，而是另外一个自己不认识的年轻人。不是说赫米拉小公主吗，怎么上来的是这个人。
池南朝着下方看过去，只见赫米拉低着头，看着地面，根本没有朝这边看的意思。
“院长阁下，我想，与其让两个法师战斗，不如来一场战士和法师之间的战斗，这样更加能够让大家看到法师和战士之间战斗的时候都需要些什么。”
院长想了想，最后点头说道：“说的有道理，这一次就是为了让大家直观的感受到和战士战斗的时候需要注意的是什么。只是以前的实战课都没有战士在这里，这一次倒是可以。好吧，去批准你们两个的战斗了。”
自己好像什么都没说，什么都没答应吧。池南心中一阵阵的奇怪，怎么感觉这个家伙有些古怪呢。难道自己得罪他了？可是自己做过什么啊。
“你好，我叫罗兰，很好型能够和你战斗。这一次我会使用全力，希望你不要大意。如果不小心冒犯了你，我提前向你表示道歉。”
池南微微一笑：“放心吧，切磋而已，总会有点磕磕碰碰，没关系。”
只是池南不知道，罗兰正在心里发苦，因为看台上面，索拉米正狠狠的盯着自己。看她的口型，明显不是什么好话。没办法，自己既要完成索拉米的要求，又不能代表家族得罪池南，所以只能这样了。至于索拉米不高兴，那就只能抱歉了。
反正这一次战斗，自己的任务就完成了。赢了，索拉米说不出什么来，肯定会很高兴，但要是输掉了，也就证明自己的实力不够，不可能再来一次了。
“我叫池南，准备好就开始吧。”池南淡然的说道。
