泽尔世界，东大陆北方最大的人类城邦——奥卡斯雷王国首都。
位于奥卡斯雷城的下城区中心，有一座占地面积十分巨大的圆形竞技场——奥卡斯雷竞技场，这里是奥卡斯雷的贵族老爷们为数不多的娱乐场所之一，同时也是那些强壮的奴隶们摆脱奴隶身份唯一的地方。
此时，奥卡斯雷竞技场内已经是人声鼎沸，吼声震天。大量的贵族和有钱的大商人们早已环坐在了阶梯状的观众席上，迫不及待地等待着又一场血腥厮杀的开始。
今天来的人很多，奥卡斯雷帝国的一些高层、贵族，乃至皇帝陛下本人都带着家眷，都来到了这里观看角斗。
因为今天有一场奥卡斯雷王国角斗史上从未出现过的战斗。
战斗的一方是即将获得平民身份、连胜了四十九场的现任角斗士之王、神秘而勇猛的外国人——爱德华李。
而另一方却不是奥卡斯雷常见的人类，也不是拥有辉煌历史却因为世界树的枯萎而逐渐没落的精灵，更不是才刚刚形成自己国度的兽人。
角斗士之王所要面对的，是一只来自恶魔深渊，体型庞大的“漆黑编织者”，一只将领级的深渊人蛛！
世界树枯萎后的第三年，恶魔深渊的怪物大量出现在泽尔世界的地面大陆，奥卡斯雷王国作为东大陆最大的人类城邦，国土之内也同样有这种现象。这只将领级的深渊人蛛就是一支实力强大的佣兵团捕获的，高价卖给了奥国国立竞技场。
按照竞技场的规定，奴隶身份的角斗士只要能够连胜五十场，就能够获得奥国平民身份，并能得到丰厚的奖励。无数强壮的奴隶都为获得自由而舍生忘死，但能够达成这一目标的却寥寥无几。距离现在最近获得自由的角斗士，还是五年之前的一名兽人，而这名兽人在获得自由之后也因为伤势过重而死。
可以说，奥国竞技场的这项规定，对于角斗士们来说，无疑是一个虚无缥缈的希望，是鼓动角斗士们拼命厮杀的动力。
事实上，角斗士获得自由，并得到奖励，对于竞技场和捕奴队的首领来说是不愿意看见的。这些势利而残忍的商人眼中，只有晶币，哪怕是用隐秘的手段弄死这些角斗士，也绝对不能让他们得到捕奴队和竞技场联合发放的大量晶币！
爱德华名义上的主人、臭名昭著的“灰色钢网”捕奴队的老板、肥胖得如同圆球一般的瓦里克此时就在想着怎么弄死爱德华。他一身肥肉完全陷在了三名低眉顺目的女精灵怀里，下意识地转动着萝卜一般的手指上的宝石戒指，口中习惯性地喃喃自语。
“我亲爱的爱德华先生，没想到你能够走到今天这一步。”
“感谢你给我赚取了那么多的晶币，我瓦里克就是因为有你，才能够和那些大型的捕奴队老板们平起平坐。”
“真是可惜了，像你这么强大的角斗士，让我再去哪里寻找”
“我该怎么对待你呢用毒药还是刺杀或者是在深渊人蛛上做手脚”
“不，这都不行。被奥国战士协会那些该死的监察者发现，我就完了。”
“那么我应该放过这位强大的勇士不！那也不行，角斗士都应该死在竞技场之中，这是所有捕奴队老板们制定的潜规则。”
瓦里克越想越烦躁，缀满金丝的华丽衣物也掩盖不了的丑陋肥脸上，肥肉扭曲堆在了一起，像极了他的绰号——史莱姆王。
正在此时，一名身穿半透明轻纱长袍，内里只穿了粉红色内衣裤的金发女精灵走了进来，匍匐在了瓦里克的脚边。
“主人，战士协会的监察者高隆阁下求见。”
看到这名女精灵，瓦里克脸上堆积在一起的肥肉舒展了开来，一双豆大的小眼睛发出贪婪的光亮，不断地扫视着跪在下面的女精灵。
“啊哈，我美丽的安妮娅，你真是越来越诱人了。如果不是那些贵族老爷们喜欢处子，我都恨不得吃了你——宁愿不要那些更加诱人的晶币。”
“现在我想到怎么对待我强大的勇士了，我听说你最近时常找借口去给爱德华先生送吃的”
听到瓦里克的自语，这位名叫安妮娅的女精灵身躯轻微地抖动了一下，面对地面的俏脸上也露出了惶恐的表情。
紧盯着女精灵的瓦里克得意地笑了起来，然后在三名女精灵奴隶的帮助下吃力地站了起来，慢吞吞地走出了卧室。
“灰色钢网”的驻地会客厅之中，一名身穿精致板甲的中年红发战士见到瓦里克出来，紧绷的脸上才礼节性地笑了一下。
“欢迎光临，高隆子爵。不知道我能够为您做点什么”
面对一名奥国贵族，瓦里克换上了一副讨好的表情。
“虽然这样有违贵族的风范，但我还是忍不住要说，瓦里克，你这身肥肉真让人恶心！”
“我不想和你多说什么，我这次来就是想警告你，勇士的荣耀不容亵渎，不要对我们的勇士作什么手脚，否则你将会面对我奥国战士协会，五千多名勇士的怒火！”
“现在，我要在这场角斗开始之前，检查一下角斗双方的状况，以保证角斗的公正！前面带路！”
高隆的脸上毫无掩饰地露出了厌恶的表情，根本不和瓦里克客套。
战士协会和捕奴队是绝对对立的存在，正是因为有了战士协会的介入，才让捕奴队的很多阴谋无法得逞，也让捕奴队的捕奴目标少了很多——如果没有战士协会的存在，很多因为饥荒而流亡过来的强壮兽人，都会成为捕奴队的奴隶。
瓦里克也没有同高隆客气，但脸上绝对不敢露出不满的表情，只能板着一张脸，顺从地走向了竞技场的准备间。战士协会的高层可都是贵族，他一个商人可不敢造次。
…………
到最深处的准备间，要经过一段奴隶角斗士的生活区，里面关押着各种各样的奴隶。其中大多数都是强壮的男性人类，还有少数的女性人类、兽人以及矮人。
捏着鼻子的瓦里克和皱着眉头的高隆，穿过了臭气熏天的生活区，来到最深处的准备间的时候，两人听到了一阵悠扬的竖琴声。
清脆悦耳的竖琴声让高隆一直紧皱的眉头舒展了几分，他的脑中不自觉地出现了一副身穿轻纱的美丽女子优雅弹奏竖琴的画面。
闭着眼睛，感受了一会儿竖琴声之后，高隆才开口对瓦里克赞赏道：“不错，像爱德华这样的勇士，在生死搏杀之前配一名乐师放松一下是正确的做法。”
瓦里克没有说话，反而露出了一副古怪的表情。
高隆又陶醉一般的听了一会儿之后，才微笑着推门进入。
准备间很大，环境也远比生活区好许多。房间有一个巨大的壁炉，四周放着各种制式的低端盔甲和武器，北端放着一张木板床和一张桌子，桌子上面放着各种还算可以的面包和水果。
让高隆意外的是，这准备间之中根本没有什么身穿轻纱的美丽女子，一个看上去并不十分强壮的男子正闭着眼睛，半躺在木板床上，身上盖着有点肮脏的劣质毛毯，弹奏着小竖琴。
这名男子拥有奥国男子完全不可能拥有的黑色短发，脸型如刀削斧刻，左侧剑眉一端有一道细细的刀疤，鼻子挺直却并不如奥国人那般高高耸立，如果不是他拥有如人类一般的耳朵，高隆甚至会以为这是一名精灵男子。
见有人进来，这名男子睁开了眼睛，将小竖琴小心地放在一边，揭开毛毯半坐了起来。
高隆此时不得不心中赞叹一声：好一个强壮与美貌并重的勇士！
爱德华半果着上身，肌肉虽然不是如同野蛮人和兽人那般虬结，但看上去十分紧致。再加上无数的淡淡伤痕，可以肯定的是这绝对是一副千锤百炼的身躯。
他的星目十分明亮，完全不像是奴隶角斗士那样的灰暗，这说明他对美好生活充满了憧憬，十分懂得苦中作乐，同时也对自己充满了自信。
高隆本以为这位角斗士之王在看到瓦里克之后，会暴起伤人，但对方并没有这种想法，反而轻蔑地看向了两人。
“哇噢，看看是谁来了我们亲爱的史莱姆王，瓦里克先生，您这是请来了厨师，准备对我这盘菜动手吗”
“我要提醒你哦，我这盘菜可不是容易烹饪的，弄不好可能会崩掉牙齿的哦。”
瓦里克没有说话，无数次的事实证明，和这个爱德华斗嘴，最后被气得发疯的必然是他。
“你就是来自西大陆的爱德华李这次角斗的主角”
高隆是一名性格正直的贵族，他看着大马金刀地坐在木板床边的爱德华，眼中充满了赞赏。
“不要误会，我是奥卡斯雷王国战士协会的监察者高隆特雷斯子爵，由于陛下十分重视这次角斗，特意派我来查看角斗双方的状况，你将会得到绝对公正的待遇！”
“战士协会”爱德华不置可否地点了点头，还是用狐疑的目光看着高隆，“希望你这是在说话，而不是在放屁。”
高隆没有生气，他见过许多性格暴躁的战士，说出话的要比爱德华难听很多的大有人在：“当然！我以勇士的荣耀发誓，任何阴谋都将会被阻止！”
看着高隆严肃而庄重的表情，爱德华终于收回了轻蔑的眼神，走到了高隆的面前，右手拍在了心脏的位置，行了一个战士礼。
李这个简单的姓氏在东大陆是根本不可能看到的，只有在黑暗生物肆虐的东大陆才有。
而爱德华李就是东大陆曾经有名的猎魔人家族李家的后裔。
李家是拥有厚重历史的战士家族，他们家族的大多数人一生都战斗在猎魔战线的最前沿，是所有生活在黑暗之中的人们最敬佩的一个家族。
李家的人都拥有强悍的适应能力以及强大的抗魔性，这两个家族天赋给了李家人雄厚的战士资本，哪怕是面对深渊魔物的集群魔法攻击，都能够存活下来。
只可惜，就是这样一个猎魔先驱的家族，在五年前遭受了毁灭性的打击。不知道什么原因，大量的深渊魔物突然突破了猎魔联盟的前方阵线，直接冲击了李家的家族，李家因此而灭族，只有当时并不在家族中的爱德华幸免。
之后，爱德华莫名其妙地被猎魔联盟所通缉，罪名是通敌！
聪明的爱德华在其中看到了阴谋，但此时东大陆上已经没有了他的立足之地，所有曾经的战友为了高额的悬赏而不断地追杀他。他不得不冒着巨大的风险，抢下了一艘小船，横渡大海，最终成功地达到了西大陆。
“灰色钢网”的捕奴队是在奥国西海岸发现的昏迷的爱德华。由于他的身上没有任何的身份标识，样貌也和西大陆的人类迥异，很明显是东大陆的难民，所以才成了捕奴队的奴隶。
让“灰色钢网”的老板瓦里克想不到的是，就是这么一个看上去并不十分强壮的奴隶，却给他带来了巨大的收入！
十二岁的爱德华是李家的希望之星，小小的年纪早就在猎魔阵线上厮杀了有三年之久，他以前所要面对的，都是一些凶狠残暴、狡诈强大的深渊魔物，如今骤然让他和一些人类对敌，简直毫无难度。
三年的时间，让爱德华成了奥国竞技场上的明星，凡是有他出场的角斗赛，基本都是满座。
这次爱德华脱离奴籍的最后之战，更是盛况空前，就连奥国的老国王、各个军团的军团长乃至许久不曾露面的战士协会的会长，都来到了竞技场，观看他的角斗。
无所畏惧、勇往直前、乐于助人是李家的家训，爱德华一直严格坚守着这些信条，认真地对待每一场角斗。
他将仇恨深埋于心中，不断地锻炼这自己，期望有一天能够以强者的姿态回到东大陆，揪出那个导致李家灭族的罪魁祸首。
在这之前，他就必须在西大陆扎下根，寻找让自己强大的道路。
…………
在一阵喧嚣当中，爱德华出场了。
他此时还是半果着上半身，只装备了简陋的护肩、护手，下身穿着一条破旧的麻布裤子，腰间围着一条金属腰带，脚下踏着一双同样破旧的金属靴子。
这样的装备，在贵族和将领们看来，简直连一个普通的士兵都不如。竞技场并不是没有好点的装备，只是为了能够满足贵族们血腥的要求，故意给角斗士们配备了这些简陋的装备，这已经成了竞技场的一种默认规则，连战士协会也不好说什么。
爱德华身上唯一让人侧目的装备，就只有他单手握着的那柄重剑。
有见识的人，一眼就能看出，这柄比爱德华还高的黑色宽刃重剑，通体都是用黑玛尼金属制造而成，就连剑柄握把也是如此，其重量哪怕是一名成年的兽人，都需要双手握持才能勉强挥动，普通人甚至拿都拿不动，而爱德华却能轻松地单手持剑，可见其力量的强大。
对于李家猎魔人来说，重型武器是他们的首选，因为他们要面对的大多数对手都是一些体型庞大的深渊魔物，如果武器太小，根本不可能给对方造成足够的伤害。
这次爱德华的对手也同样如此。
将领级的深渊人蛛的出场，让竞技场的观众席上发出了一阵阵的惊呼。
那是一头体型犹如猛犸一般的巨兽，全身上下长满了恶心的黑色钢毛，底盘是一直巨大的蜘蛛，而在蜘蛛的头部位置却长出了半个人形。爱德华在他的面前，就仿佛一个巨汉和一个小孩一般。
这只将领级的深渊人蛛明显是一只雌性，人身部分是一个拥有皱巴巴鳞片皮肤的女性，女性的脸十分丑陋，嘴巴部分还拥有蜘蛛的特点——两枚黑色螯肢从嘴角两侧露出，看上去让人毛骨悚然。
深渊人蛛刚出场的时候，明显是被奥国的法师施加了禁锢类的法术，动作缓慢而僵硬，用凶狠的目光看着眼前的爱德华。
“终于又可是重操旧业了，真是令人怀念的岁月。”
爱德华看着深渊人蛛，脸上露出了笑容，举重若轻地挽了一个剑花，沉重的重剑发出呼呼的风声。
他的这个动作让观众们发出了一阵阵地尖叫，其中不乏一些花痴贵族小姐。在过去的三年之中，爱德华并不缺少簇拥，其中尤以女性和佣兵人数最多。
女性簇拥是喜欢爱德华那风格迥异的容貌，以及那强壮有力的身躯。而佣兵们则佩服爱德华的勇猛和无所畏惧的胆气。
在所有女性簇拥之中，最狂热的非奥国的长公主、奥国上流社会有名的dang妇——兰雅奥卡斯雷莫属。
这位身材高挑窈窕、容貌艳丽的贵妇到了三十五岁都没有婚配，平时的生活作分十分糜烂，拥有众多的面首。但自从看到了爱德华之后，就恬不知耻地公然宣称要让爱德华在脱离奴隶身份之后成为她的丈夫——在奥国，没有功绩就没有权利，哪怕是一国的长公主，都无法轻易替一名奴隶脱籍。
此时的兰雅正坐在老国王的身边，不顾贵族礼仪地大呼小叫，让老国王十分丢脸。幸好四周的贵族们对兰雅公主的德行早已习以为常，并没有大惊小怪。
“我的将军，你认为这个爱德华是否能够取胜”老国王不再理会这个让他头疼女儿，转而看向了坐在他另一边的一名老年将领。
这位拥有一头红色长卷发的老年将领，就是现任战士协会的会长、曾经的奥卡斯雷军统帅——兰斯洛特克雷奇。
“陛下，请不要再叫我将军了，我已经不问政事很久了。”
“爱德华是一名真正的勇士，我看过他在三年之中所有的角斗魔法影像，虽然很模糊，但我可以肯定，他在三年之中没有一场角斗尽了全力。”
“他拥有一颗绝对善良的心，所有和他对阵的角斗士，没有一个死亡或者致残的，在这个凶险的竞技场内，能够做到这一点，绝对要比直接致对手与死地更加难以做到。”
兰斯洛特认真地对老国王说。
“哦没想到我们的将军对这个爱德华有这么高的评价。那么我是否可以将他征召到皇家侍卫当中，给我的小肯尼增加一股力量”
老国王和兰斯洛特的目光，不由自主地看向了不远处满脸通红的小男孩身上。
肯尼奥卡斯雷是老国王的孙子，老国王有三个女儿和一个儿子，他的儿子早年战死在对兽人的战场上，现在只留下了一个年仅七岁的孙子作为奥国的储君。
“虽然有点不合规矩，但如果陛下执意要做的话，我想不会有什么难度。”
“陛下，现在最需要注意的，已经不是西南面的兽人了，您不觉得从去年开始，深渊魔物出现地太频繁了吗”
兰斯洛特将话题转移到了他此行的真正目的。
“你说的事情，我已经全部交给了哈列斯处理了，我现在已经没有精力管这些事情了。”老国王显然不想对这个话题进行下去，不置可否地道。
“哈列斯那个该死老头他除了吃喝玩乐，根本不懂军事！”兰斯洛克看着有点疲劳的老国王，心中哀叹。
忠诚的心让这位老将军对奥卡斯雷王国的前途感到十分担忧，不仅仅是因为随着老国王的年纪越来越大，高层们都开始变得腐朽起来，更因为最近不断出现的深渊魔物。对兰斯洛特来说，这些深渊魔物的危害，要远远大于他们的宿敌兽人一族。
在两人的沉默中，角斗场上的战斗也终于开始了。奥国的法师们解除了深渊人蛛的魔法禁锢，并在角斗场四周撑起了一个巨大的防护结界。
一摆脱魔法禁锢，那只深渊人蛛却并没有立刻上前攻击爱德华，反而伸展了一下肢体，意味深长地看着爱德华，口吐深渊语。
“终于找到你了，猎魔世家的爱德华李，今天就由我来结束你的生命！”
然而，爱德华并没有露出惊讶，反而一副果然如此的表情，用同样的深渊语道：“我料想的果然没错，你应该是深渊军团的战斗人蛛一族的精英，不太可能出现在西大陆寒冷的北方，也同样不可能被区区一支佣兵团所俘获。唯一的解释就是你们深渊军团已经将目光盯向了西大陆，或者是来追杀我的。”
“我们想要干什么你接下来就知道了。”
深渊人蛛不再和爱德华多说，她的头颅高高扬起，发出了一阵异常刺耳的尖啸声。
爱德华一听到这个尖啸声，原本平静的脸色立刻大变，身影一闪就冲向了比他高出三倍的深渊人蛛。
随着深渊人蛛的尖啸，她的周身张开了一层由无数六边形组成的结界，将自己包裹起来。同时，她的蜘蛛底盘尾部蠕动着，喷射出一个个灰白色的蜘蛛卵，刹那间就布满了小半个竞技场！其中有几个蜘蛛卵，还喷射到了观众席前的防护结界上，黏在了上面。
爱德华身体前倾，单手将重剑握在身后，以极快地速度冲向了深渊人蛛，同时灵活地躲避着不断喷射而来的蜘蛛卵，看上去异常轻松。
但他的心里却是十分凝重。
能够喷射人蛛卵的深渊人蛛，已经不再是将领级的了，而是统帅级！
统帅级的深渊魔兽，一只就可以堪比一个普通的军团。在深渊魔兽之中，统帅级的深渊人蛛，号称是“军团制造者”，只要给她时间，她就能够用人蛛卵孵化出一个人蛛军团！
这种等级的深渊魔兽，怎么可能被一支佣兵团俘获这其中已经很明显有了阴谋的味道。
现在爱德华知道了为什么这只深渊人蛛不怕被杀了。凭佣兵团的能力，哪怕是统帅级的深渊魔兽站着让他们攻击，都不可能被杀死。
统帅级的深渊魔兽，爱德华也是第一次面对，他的心中燃起了一股熊熊的战意。
“破魔技破界螺旋！”
当爱德华接近了深渊人蛛的时候，他再次加速，同时双腿发力向后一蹬，身体和重剑开始急速旋转，如同一道快如闪电的龙卷风一般，向着深渊人蛛激射而去。
猎魔世家李家拥有悠久的家族历史，在和魔兽们战斗的这些岁月之中，李家的先祖们总结出了许多威力强大的战技。
这些战技主要分为两大类——破魔技和猎魔技，前者主要是用来对付一些法力体，后者则是用来对付魔兽本身。
“破界螺旋”就是用来攻破结界的主要战技，依靠强大的螺旋之力，暴力破开魔兽的护体结界，从而进入其中，对魔兽本体实行打击。
李家的人虽然拥有极强的适应能力和抗魔体质，但是他们有一个十分巨大的缺陷——无法使用魔法！所以要使用这些战技的前提条件，就是拥有强大的力量！
李家人对于力量的运用，已经达到了登峰造极的地步，也让他们在东大陆众多猎魔组织当中迅速脱颖而出。爱德华身为李家最后的幸存者，他对于力量的锻炼和运用也同样达到了这种地步，在他看来，魔法对他来说没有多大的危害和妨碍。
这只深渊人蛛显然和李家的猎魔者对抗过，当她看到爱德华使出这个战技的时候，丑陋的脸上罕见地露出了一丝慌乱。
将领级的深渊人蛛在所有将领级的魔兽当中，只能算是中下层次。但是深渊人蛛一旦达到了统帅级，拥有了“喷卵”的能力，她的战斗能力就会极大地提升。
然而，喷卵需要时间，只要在人蛛军团形成之前，将深渊人蛛母体击杀或者重创，这些喷出的卵也没有什么卵用……
“滋滋——”
爱德华的旋风螺旋如期而至，狠狠地撞在了深渊人蛛的结界之上。强大的力量让整个庞大的结界开始颤抖了起来，甚至带着其中的深渊人蛛一起被推后了几大步，致使深渊人蛛的结界和竞技场的防护结界发生了剧烈的碰撞。
结界属于法力体，法力体之间如果发生碰撞，导致的后果就是法力紊乱而发生消散或者爆炸。如果是前者，那是没有害处的温和现象，形成法力体的法力会再次被分解成无属性的游离法力，增加魔法环境的浓度。而如果是后者，就是灾难，不同属性的法力会互相扰乱、吞噬、倾轧等，发生惨无人道的剧烈爆炸。
深渊魔兽的法力属性，通常都是黑暗、死亡属性的，而奥国魔法师的法力属性，通常都是神圣属性或者是自然属性中的冰属性，这两种互相对立的属性的互相碰撞，结果就是发生剧烈的局部爆炸！
这也正是爱德华的意图！他计算的很精确，如果深渊人蛛的结界和竞技场的防护结界发生局部爆炸，并不会影响到观众席上的人，最多也就被爆炸形成的气流冲晕过去。
而事实也是如此，在一阵剧烈的光华之后，竞技场的一角缺了一个口子，那里的观众梦惊慌失措地逃离了那里，同时竞技场的魔法师们开始修补这个结界破损之处。
但深渊人蛛却没有这么好的运气了。她的结界是贴身施展的，局部爆炸将她的后背炸的血肉模糊，巨大的爆炸冲击力将她的人身部分推了一个趔趄。
于此同时，爱德华的破界螺旋也轻易破开了局部受创的结界，顺利进入了深渊人蛛的结界当中。
面对着向他倒来的深渊人蛛，爱德华要做的就是握住重剑，狠狠地刺向深渊人蛛的胸口正中魔晶所在的位置！
深渊人蛛发出了一声尖叫，她人身部分的向前倒去无可避免，而爱德华的重剑也以极快的速度向着她的弱点猛刺而来，她的死亡似乎在所难免！
到了这个时候，深渊人蛛似乎也豁出去了，她蜘蛛底盘的两条前爪猛地伸出，钳向了爱德华的腰部，同时人身部分的左手臂突然变成了镰刀状，砍向了爱德华的肩部！
竞技场上的观众们看到这一幕，大多都忍不住闭上了眼睛，只有少数嗜血的观众反而瞪大了眼睛，兴奋地看着。
一阵惊天动的嘶叫声和一声重重地闷哼声之后，场中爱德华向后窜了几步，半跪在了地上。
深渊人蛛的胸口被刺穿，破碎的紫色碎晶体随着绿色的血液流淌到了地上，结界也随之消失。她的人身部分无力地耷拉下来，痛苦地嘶喘着，时不时地发出一阵悲鸣。
爱德华也好不到哪里去，他的腰部几乎被拦腰截断，肠子都流了出来，左肩锁骨部分凹陷了下去，左手手掌被斩断，勉强用重剑杵着地面半跪着——要不是在最后时刻，他用左手铁护手挡住了深渊人蛛的一击，那后果就是整个左肩会被切下来！
面对这种结果，观众们发出了一阵惊呼和尖叫。看到了鲜血的贵族们发出了野兽般的嘶吼，而爱德华的簇拥们则发出了一阵惊天动地的惊叫。
“怎么样魔兽小姐，在你的预想当中，有这种结果吗”
受了重伤并且已经致残的爱德华的脸上，没有丝毫的痛苦和后悔。他摇晃着站了起来，将流出来的肠子塞了回去，然后用裤管上撕下的布条紧紧地裹住了腰部这才慢吞吞地走向了被斩下来的左手手掌，将之捡了起来。
看到爱德华的反应，四周顿时一静，虽然爆发出了一阵热烈的掌声。
观众之中，尤以佣兵和那些将领的掌声最为激烈，甚至盖过了爱德华的女簇拥的尖叫声。
这才是真正的勇士！面对如此的痛苦还能坦然自若，还能继续战斗！
此时此刻，所有的观众们，都深深地佩服着爱德华的勇气，好不吝啬地报以掌声！
“爱德华李，你果然是我深渊一族的克星。”
深渊人蛛剧烈地咳嗽了几下之后，才怨毒地看着爱德华，虚弱地说道。
凡是魔兽，体内都会形成一块魔晶，而所处位置都各有不同。身为猎魔者的爱德华，当然知道人蛛一族的魔晶所在位置。
魔兽一旦魔晶受创，最好的结果就是瘫痪，无法行动，大多数的魔兽都会直接死亡。
“但是，你以为赢了吗不！你也会死在这里！”
“我们深渊军团已经很了解你们猎魔者了，就如同你们同样了解我们一样。但我是不同，我之所以会被派来这个鬼地方追杀你，就是因为我是一个怪胎！”
“现在，你要面对的，是临死前的挣扎！醒来吧！我的孩子们！”
随着深渊人蛛的尖叫声，布满了半个竞技场的人蛛卵全体开始蠕动起来。
一只又一只小牛大小的黑色蜘蛛从人蛛卵中破卵而出，发出一阵阵难听的嘶嘶声。
它们拥有漆黑的毛壳，如同镰刀一般的脚，头部顶上还有着各式各样的模糊人脸状斑纹。
这些“人面蛛”刚一孵化出来，并没有立刻对爱德华发动进攻，反而齐齐爬向了深渊人蛛，爬上了她的身体，开始撕咬起来！
眨眼之间，在深渊人蛛怨毒而悲惨的嘶叫声中，将它们的母亲吃了个干净！
观众们被这残忍的场面吓坏了，各个脸色难看，有的甚至开始呕吐起来。
爱德华皱了皱眉头，强忍着剧痛将断掉的手掌咬在口中，拔起了重剑。
“你们这些该死的混蛋！还不结束这场角斗，救下我们的勇士！”
看到重伤致残的爱德华被大量的“人面蛛”包围，首先看不下去的是正直的老将军，战士协会的会长兰斯洛特。他身边的老国王已经精力不济离席而去，现在在这里的除了他威信最高之外，就只有奥国的辅政大臣、法师协会副会长——哈列斯哈格玛。
兰斯洛特的呼声得到了众多观众的认可，他们发出强烈的嘘声，来谴责竞技场的管理方的无礼行为，其中尤以长公主兰雅的尖叫声最为刺耳。
哈列斯是一个身材高瘦，头发和胡须都干净洁白的老人。他身穿华丽的法师长袍，一对三角眼斜视着哈列斯，似有不屑。
“兰斯洛特公爵阁下，你已经不再是奥卡斯雷王国的大将军了，无权干涉竞技场的管理！”
哈列斯对爱德华并没有什么偏见，但他对兰斯洛特是宿敌，凡是兰斯洛特赞成的，他都反对，所以才没有停止这场角斗，命令竞技场的护卫入场阻止。
而以哈列斯为首的商人们，则对现在这种局面喜闻乐见。爱德华死在“人面蛛”的围攻之下是最好的结果，省得他们在角斗之后动用阴谋弄死这个角斗士之王。
“哈列斯阁下！我以奥卡斯雷王国****的身份，命令你停止这场角斗士！”
强烈嘘声之中，一个小男孩的声音响了起来，赫然是老国王的孙子——肯尼奥卡斯雷。爱德华与深渊人蛛的角斗虽然只有短短的几个呼吸时间，但已经彻底感染了这位涉世未深的小男孩，在他的眼中，勇士就应该像爱德华那样无所畏惧，坚定地面对任何困难。爱德华已经成了他的偶像。
“抱歉，殿下，您虽然是奥卡斯雷的****，但是国王陛下现在还健在，你还没有摄政的权利，也同样无法干涉国立竞技场的管理。”
哈列斯的白眉毛抖了抖，思索了一下之后，也同样拒绝了肯尼的提议。
“很好，哈列斯哈格玛，你这个混蛋、人渣、蛀虫！早晚要下地狱！”
老将军忍无可忍，抽出了他的佩剑，指着哈列斯怒吼了起来，那样子简直就像拥有一头鲜红鬓毛的雄狮。
“战士协会的勇士们，听我的命令！救下我们的勇士——爱德华李！”
随着兰斯洛特的大声命令，观众席上的佣兵、中低级将领以及一些热血沸腾的男子都怒吼了起来，抄起武器就跳下了观众席，开始猛攻竞技场的防护结界。
当愤怒的战士们攻破竞技场的防护结界，将场中的“人面蛛”斩杀殆尽的时候，爱德华已经奄奄一息了。
他的身上到处都皮开肉绽，浑身鲜血。然而即使如此，爱德华还用重剑杵着地面，颤悠悠地站着，嘴上还叼着他的断手掌，平静地微笑着。
老将军走到了爱德华的面前，和众多的战士们一起，郑重地行了一个战士礼！
“爱德华李，你是一名真正的勇士！你的行为获得了我们所有人的认可和钦佩，我们战士协会会请最好的牧师替你治疗的！”
“感谢……你的……救援，老将军。我……现在同意加入……战士协会了。”
爱德华说完最后一句话，就闭上了眼睛，身体失去了支撑，倒在了兰斯洛特的怀里。
…………
重伤的爱德华被送入了战士协会的总部——一座位于下城区巨大的建筑群。
这个时候，一道流星从天而降，直直地冲向了爱德华所在的建筑内。
在流星的旁边，一个淡淡的人影伴随着着这道流星一起坠落。
“哇哈哈哈！没想到老子居然会得到传说中穿越的机会，简直太tm的幸运了。我说真神大哥，您给我安排了一个什么样的躯体”
“是不是那种英俊、强壮的男子拥有优秀的魔法天赋嗯，最好是资本雄厚，能够支持多p的那种。”
“还有，家世一定要好，最好是公爵侯爵之子什么的，王子也行，只不过勾心斗角太麻烦。”
“还有，一定要有金手指！这个是关键，不然很难在这异界混下去。”
…………
面对这道流星的喋喋不休，旁边的人影翻了一个白眼，恨不得一巴掌拍死这个呱噪的苍蝇。
但是这道人影没有这么做。他身为最强大的主神之一，也好不容易从自己的故乡中弄到一个死去的灵魂来作为他消遣的对象，如果这样拍死了，那他的努力就白费了。
这道流星很快坠落到了奥卡斯雷下城区上空，冲入了战士协会的总部，进入了重伤昏迷的爱德华的身体之中。
那道人影则悬浮在了爱德华的上空，双目闪烁，仔细地盯着爱德华身体观看起来。
在他的眼中，能够看见爱德华的身体当中，两个灵魂开始了一场激烈的争夺。
这道人影认为，爱德华的灵魂处在重伤之中的最虚弱时期，而他带来的灵魂是穿越了大位面壁垒的异界灵魂，受到过空间风暴的洗礼，又处在巅峰，拥有绝对的优势，是不可能输给本体灵魂的。
然而事实却让这道人影明白了，什么叫做“烂泥扶不上墙”。
来自异界的灵魂在爱德华本体灵魂本能攻击下，居然没有第一时间反击，而是在那里不断地嘲讽、开嘴炮。
“小可怜，你的身体之后就是属于本大爷的了，真是让人怨恨啊，锻炼这么久的身体，却让我这个外来者占据了，世道不公啊。”
“别再做无谓的挣扎了，你的攻击对本大爷来说简直就是蚊子咬，本大爷让你三百回合又如何”
“哟嗬你还真打上瘾了让你尝尝老子的拳头，看招！”
“哈哈哈！怎么样这就受不了了本大爷才用了三成的攻击力！”
“还能爬起来继续继续，本大爷最喜欢看弱者的反击了。”
…………
“你给我闭嘴！”
愤怒的人影没有发现，异界灵魂的攻击对于爱德华的灵魂来说，伤害并不大。爱德华的灵魂之所以会被对方打倒在地，这是李家猎魔者本能的做法。
在自己处于劣势的时候，示敌以弱，然后趁着对方疏忽大意的时候，反动强大的反击，这是李家猎魔者的本能战斗技巧之一，是刻在爱德华灵魂之中的，哪怕是昏迷中的爱德华，其灵魂也会遵循着这种技巧做出本能反应。
正当人影发出怒吼的时候，爱德华灵魂的反击也到了，一股强大的灵魂冲击瞬间朝着异界灵魂劈头盖脑地打了过去。
异界灵魂也是大惊失色，同样本能地发动了全力攻击。
灵魂攻击也是属于魔法的范畴，而爱德华的灵魂拥有李家猎魔者的家族天赋——强大的抗魔能力，异界灵魂的全力攻击在这个家族天赋的影响下，威力大跌。再加上爱德华灵魂是有预谋的全力攻击，而异界灵魂则是仓促之下的行为，结果可想而知。
灵魂之间的战斗是十分凶险的，一个不小心就会伤及灵魂本源。
异界灵魂为他的轻敌付出了代价，他的灵魂被爱德华灵魂的全力攻击打得只剩下了一个灵魂本源，大量被冲散的魂体向着四周消散，被爱德华的灵魂所吸收。
此消彼长之下，异界灵魂再无翻盘的能力。
这个时候，异界灵魂才意识到了自己的失策，他开始求饶，以期能够在对方分心的时候突袭得手。
然而对待企图夺取他身体的邪恶灵魂，爱德华没有任何的恻隐之心，果断地发出了致命一击，将这个异界灵魂的本源打得支离破碎。
看到这样的结果，外面的人影重重地叹了一口气，他的身影也窜入了爱德华的身体之中，来到了爱德华灵魂的面前。
爱德华是一个善良而且心态平和的人，在面对陌生灵魂的时候，他丝毫感觉不到对方的杀气，所以没有立刻发动攻击。
“小家伙，你叫什么名字”
“爱德华李。”爱德华看着这个陌生的灵魂，面露微笑。
“哟嗬还是本家你不怪我带着一个灵魂来夺取你的身体吗”
“有一点，但事实却是，我的灵魂增强了，而你带来的灵魂消散了，所以我应该庆祝一下，而不是埋怨。”
“好心态！事情到了这种地步，我只能拿你来当我的试验品了。”
“试验品”
“没错，首先，自我介绍一下，我是天界九大主神之一的李察雷坦斯……的投影，由于生活过于无聊，我制造了一种能够穿越未知位面的魔导器，我需要一个人来为我测试这个魔导器的性能。”
“原本我好不容易从另外的位面带来的灵魂是最好的测试对象，因为这些位面就存在于他所在的那个位面。如果换成是你的话，虽然对那些位面不熟悉，但或许能更好地为我测试也说不定。”
主神李察的投影简单地介绍了一下之后，就看着爱德华的灵魂，等待着他的回答。
“也就是说，这个……魔导器，是你们真神的玩具而我，则是一个玩物”
听到爱德华略带嘲讽的反问，这位真神投影没有发怒，反而笑了起来：“本质上来说，是的。”
“那么我拒绝。”
“呵呵，我越来越欣赏你这个小家伙了，真有我还未成神之前的风范。”
“不过，你没有拒绝的权利，在我的面前，哪怕是一个灵魂投影，你也没有任何拒绝的可能。”
说完，李察也没有攻击爱德华的灵魂，而是好整以暇地半蹲了下来，看上去不打算走的样子。
爱德华的灵魂发动了灵魂冲击，但是无论他怎么努力，他的灵魂冲击统统穿透了李察的灵魂投影，对方却毫发无损！
关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
十天之后，爱德华醒了过来。
他现在正在自己的新居之中——兰斯洛特作为奖励赠送给他的一座小城堡。
这座小城堡名为“小湖堡”，坐落于奥城南面的小湖泊“冷风湖”之滨。城堡的西面是通向奥国南部的主道，有一个小型的路边集市。
爱德华此时就站在空空如也的小城堡顶部卧室阳台上，看着风景优美的冷风湖，不断地转动着重新接上去左手掌。
李家猎魔者拥有强大的适应能力，这种适应能力主要表现在身体变化之上。
打个比方，如果一名李家猎魔者长期受创，那么他的受创部位在治愈之后，会更加的强韧。
如果他们长期处在水中，那么他们的鼻子会拥有水中呼吸的功能，脚手指之间也会长出蹼。
如果他们长期生活在火山附近，那么他们的皮肤会变得如同火山蜥蜴那样的布满鳞片，而且不畏炎热。
如果他们长期生活在高山之上，他们说不定还会长出肉翅。
如果他们长期和女人打交道，那么他们的资本会变得十分雄厚……
这就是李家人在舍弃了魔法能力之后，所得到的强大天赋。当然，这个“长期”也并不是一两天的功夫，是视灵魂传承纯净与否来决定的。而且这些特征在长时间不使用之后，会慢慢地退化，最后恢复成正常的人形。
爱德华现在的情况也是因为他的这个家族天赋。
他在竞技场上多处受创，手掌断裂，他却只花了十天的时间就恢复如初了，而且那断裂的手掌也接了回来。
这对于普通人来说，是完全不可能的事情，哪怕是用魔法也做不到这一点。
这就要归功于爱德华五年的角斗生涯。
为了让那些无辜而凶狠的对手不至于丧命和致残，爱德华要付出很大的努力，经常遍体鳞伤。
于是，他的身体获得了强大的恢复能力……
“真没想到，我随便感应到了一个濒死的躯体，居然会拥有这么强大的天赋。我这是捡到宝了。”
一个声音在爱德华的脑海中响起，赫然就是那个死赖着不走的主神灵魂投影。
“李察冕下，我说过了，我不喜欢成为别人的玩物，还是请你离开吧”
面对诡异的主神投影，爱德华也是无可奈何，原本获得平民身份的喜悦也被这事情冲淡了不少。
“还真是固执的小家伙，别人如果得到主神的眷顾，非得激动得去死不可，你倒好。”
“不过，我喜欢。”
“你可以从另一个方面想这件事情。你可以将我当成你的授业老师，而穿越之旅当成是你的修行。这样不但能够让你见识到各种世界，还能时刻锻炼自己，又能为我的魔导器测试性能，何乐而不为呢”
主神投影又开始了他的劝说。
爱德华叹了一口气，最终还是决定了下来。
这十来天的相处，让他对这个主神投影有了一定的好感。
从主神投影那里知道，主神是什么样的存在。
他所在的这个世界是天界无数个下位面中的一个，这里没有真神。下位面的人想要成就真神，就需要不断地努力，成就真神之后才会被下位面排斥进入天界。
而刚刚就成真神的，只能算是下位神，在上面还有中位神、上位神，然后才是主神。
主神是天界至高的存在，是站在无数个位面之上的存在，整个天界也就只有九名主神而已！
这样的存在特意降下了投影，来找他爱德华试验他的魔导器，这是多大的荣耀
最为关键的是，这位名叫李察雷坦斯的主神投影虽然有点死皮赖脸，但却没有仗着自己的身份强迫爱德华，而是始终以一副商量的口气在劝说爱德华。
哪怕是一个普通人，花上十天的时间来请求爱德华的帮助，他都会义无反顾地答应，更何况是一个主神投影
“好吧，李察冕下，我需要做什么”
“这就对了！”主神投影语气有点兴奋，仿佛完成了一件伟大的事一般。
他从爱德华的身体中钻了出来，形成了一个黑发男子的虚影，然后拿出了一枚十分普通的戒指。
“带上这枚无限戒指，然后分离出一丝灵魂和这枚戒指绑定。”
爱德华接过了戒指，戴在了左手的手指上，并用这十天来李察教给他的“灵魂绑定”术绑定了这枚戒指。
刚一绑定，这枚戒指就隐没在了爱德华的手指上，主神投影也进入了其中。
“好了，终于有了一个住的地方了，这该死的本尊。”
爱德华的脑海中，出现了主神投影的声音。
“现在，让我来告诉你接下来该怎么做，以及一些注意事项。”
“这枚无限戒指，别看他普普通通，却是我花了大量的时间制造而成的。每隔一月，它就能够带你穿越到其他的世界。”
“而这些世界的空间坐标，都是来自刚刚那个异界灵魂。”
“按照平行大位面的铁则，各个大位面的时间都是互相独立的。也就是说，哪怕你在那个世界待了几百年，你回到本土世界还是没有任何时间的流逝。唯一改变的，是你的本身。”
“这是一种窃取其他大位面能量的行为，所以会受到大位面壁垒的强烈抵抗，不过有了我的无限戒指，这点你就不用担心了，只是不能携带任何物品而已。”
“这里有一个菜单，目前还什么都没有，需要你这个先驱测试者不断地寻找各个世界中的物品、装备、武技、魔法等，来充实这个游戏的菜单，可以让之后的游戏者购买。”
…………
主神投影断断续续地说了很多，一开始爱德华还仔细地听着，到了后来他算是明白过来了。
这个不太靠谱的主神投影，以及他的这个诡异的无限游戏，说白了，还处在一个什么都没有的空白阶段。爱德华的任务就是不断地游历各个平行大位面世界，收集其中的景观、人物、剧情、装备、武技、魔法等等，几乎所有的东西他都需要去熟悉，然后让寄居在无限戒指当中，无法出现在其他大位面的主神投影来完善。
爱德华呵呵笑了起来。
他是一个喜欢冒险的人，现在有这么多神奇而陌生的世界等着他的降临，让他有了兴奋的感觉。
“作为先驱者，你在各个世界之中冒险，会得到数量不等的成就点，这些成就点的作用就是在你回归本土位面之后，从我这里换取模拟各个世界的各种能力、技能和装备等等。”
主神投影最后补充了一句。
“其中也包括施法能力吗”爱德华问道。
“当然，这对于我来说，不是什么难事。”
“那我们还等什么马上开始吧”
关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
当爱德华再次睁开眼睛的时候，他发现自己光着身子躺在一滩烂泥之中。
他站了起来，下意识摆出了战斗姿势，发现除了讨厌的蚊虫在他四周盘旋却不敢轻易靠近他之外，没有任何危险靠近，才开始打量这片陌生的树林。
这是一片又冷又湿的野林，大概是刚刚下过雨的原因，地上、树叶上倒是都是水，地面也变得十分泥泞。
然而，弥漫在树林当中的那种诡异气息，并没有让雨后的树林变得生机盎然，反而有一股阴森的味道。
天空之中，太阳已经快要落下，一阵强风开始在林间酝酿，吹得四周簌簌作响，更给这片树林增添了几分阴冷。
“发现新地域，你获得了10点成就点。”
主神投影的声音在爱德华的脑海中响起。
“好吧，李察冕下，我想问这10点的成就点能不能换来一套遮体的衣物”
爱德华翻了一个白眼，指了指自己光溜溜的身体说。
“稍等……让我来收集一下这附近有没有素材。”
“你很幸运，北方不远处有一个已经废弃的猎人小屋，里面有一些简单衣物，可以作为素材。”
按照李察的指导，爱德华伸出了左手的大拇指，轻喊一声“界面”，一个半透明的界面就出现在了爱德华的视网膜前。
原本空空如也的界面之中，在装备栏之下多了一个“基础装备”类目，里面有一个“麻布衣”，只需要花费1个成就点就能购买一整套。
爱德华顿时来了兴趣，他将意念关注到布衣上的时候，还出现了一条有关于“麻布衣”的介绍：普通的平民衣着，几乎没有什么防御力，它所能防御的就只有别人古怪的目光。
爱德华被这介绍逗得轻笑了一声，随后才将意念移动到了购买的选项上。
他刚选完，一阵白光从无限戒指之中冒出，窜向了爱德华的面前。白光过后，一套灰色的麻布衣就出现在了他面前的泥泞地里。
“您就不能直接让这套衣服穿在我的身上吗”爱德华埋怨了一句，将刚刚新买的衣服从泥泞地里捡了起来，开始穿戴。
“哦这是一个好建议。购买装备的时候可以询问一下是否装备。”李察从善如流，将爱德华的埋怨当成了建议。
爱德华很快将衣物穿好，看着界面上的一个地图问道：“这是附近的地图吗”
“没错，这是我的精神网所能够达到的地域，算是游戏者的一种福利吧。白点表示你自己，黄点表示无害的东西，红点表示有敌意的东西，其他一些图标旁边有解释，你自己看。需要提醒的是，这些点在没有被你发现之前，我是不会标出来的，地图上的小屋图标算是新手福利吧。”
“也就是说，我不能拿这个地图作为侦查用的道具，还是需要靠自己的眼睛”
“不全对，侦查并不单单只能靠眼睛。”
爱德华点了点头，开始向着地图上那个小屋的图标前进。
照着地图寻找小屋的时候，爱德华才发现这主神投影的能力有多强大。从地图上看，他和猎人小屋的距离几乎是黏在一起的，但是等他找到这间小屋的时候，他已经跑了将近有一公里的路程。
也就是说，主神投影的精神网覆盖区域，将近有方圆十公里左右！
在这个区域内，虽然不会显示一些特殊点，但至少能够让你看清楚四周的地形地势。这对于一个冒险者来说，是十分重要的。
猎人小屋显然已经废弃了很久，靠着一棵大树修建的小屋外到处都是蜘蛛网和青苔。
小屋里只有一张桌子和一张椅子，桌子上放着那套早已破损不堪的素材麻布衣，就再没有其他东西了。
爱德华随便掸了掸灰尘，很干脆地将还算干燥的桌子和椅子徒手拆成了干柴，并搭成火堆，坐了下来。
“李察冕下……”
“不要叫我冕下，直接喊我名字就好了。”
“好吧，李察先生，现在我需要火，这个能购买吗”
“嗯还没有扫描到这种素材，你自己想办法。”
爱德华再次翻了一个白眼，只能用最原始地钻木取火……
以爱德华的力量，火很快被生了起来，等烤干并清理完衣物之后，爱德华浇灭火堆，离开了小屋，开始漫无目的地游荡起来。
随着爱德华的行程不断扩大，界面之中能够购买的东西也越来越多。其中大多数都是一些森林中的产物。
比如野果、木材、草药、兽牙、兽皮等等，价格也都是1个成就点。
又游荡了一会儿，爱德华空手打了三只野兔、一只鹿。依靠着不断探索，成就点涨到了32点之后，他发现界面上的技能栏也多出了一个购买项。
炼金术：这是苦涩的野草这是搁脚的岩石不！你错了，在炼金术士的眼中，它们能够变成金币！初级20个成就点，中级1000个成就点，高级50000成就点……
“我说李察先生，您能不能好好地写简介还有，为什么初级、中级、高级之间相差这么多的价格”
“之所以相差这么多的价格，就是为了鼓励游戏者融入到这个世界当中，自行学习其中的各种技能。界面购买只能当作是开发新项目和应急之用。比如界面中的各种杂物，都需要1个成就点，但这些东西完全可以自己动手得到，花费1个成就点是十分不值得的。”
“我的建议是，你购买初级炼金术，然后依靠熟练度的累计升级到中级乃至高级。”
爱德华想了想，就明白了李察的用意，毫不犹豫地购买了初级炼金术。
一股白光笼罩了爱德华，他的脑海之中瞬间多出了好几种草药的形状和功用，同时地图上也多出了大量的草药图标，显然是一些草药的分布点。
最主要的是，他还获知了三种炼金配方：
愈合药膏：你被刀砍了你被箭伤了你被狗咬了没关系，来一贴就好。
解毒剂：除了猛毒，什么毒都能解。
提神药酒：提神醒脑，重振雄风！药酒虽好，可不要贪杯哦。
看着这奇葩的简介，爱德华再次无语凝噎。
他看着地图，朝着离自己最近的一个草药图标走去，开始采集起来。
…………
当天色完全暗下来之后，爱德华不得不停止了探索，找了一个干燥的小洞穴，就地生火烤肉。
吃饱之后，爱德华抱着一柄简陋的木剑靠在了洞穴壁上打起了盹。
一夜无话，当太阳刚刚升起来的时候，远处的树林当中出来了一阵阵怒吼打斗的声音。爱德华一个激灵就醒了过来，向着声音的方向跑了过去。
等到他来到目的地的时候，已经没有了打斗的声音。只见三个身形高大的“半巨人”正将好几个矮人窜在一根木棍上，拿火在烤。还有一些矮人正被布袋装着，等待着上火架。
明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
“先生们，你们需要帮助吗”
爱德华的突然出现，让原本吵吵嚷嚷的三个“半巨人”和被抓的一众矮人同时一静。
“哦，我看到了什么我认识这种生物，他是人类，他们的肉可比这些小矮子好吃多了！”一个相对比较瘦的“半巨人”留着口水说道。
“没错，我们吃掉的那半个村子里，大多都是这些人类。那味道确实不错。”最强壮的那个“半巨人”说，“这些小矮子的肉没有半点肥肉，我不喜欢。”
“那我们还等什么先把他抓起来再说！”最后一个“半巨人”有点迫不及待了，伸展了一些身子，准备动手。
“这个人类是笨蛋吗他是准备空手对付食人妖，还是准备将自己包装成鲜美的肉食”
“现在好了，如果这个人类被抓了，或许我们成为食物会向后推移一段时间，或许这些食人妖吃了人肉，嫌弃我们，将我们放了也说不定。”
“闭嘴，你最好祈祷这个人类能够击败三个食人妖，否则我们真要成为食物了。”
“这不可能！你看看他的身板即使是普通的农夫，都比他强壮，而且他还没有武器，要知道食人妖的皮肤可是坚如岩石。”
“嘿！那边的食人妖先生，快转动一下火架，不要把我转到下面，烫死了！”
“菜鸟！趁现在赶紧跑吧，去找一个白胡子的巫师老头，我想他肯定就在附近看我们的笑话。”
“没错，那个老头总喜欢在要紧的关头出现，以显示他的重要性。”
这群矮人见爱德华就这样大咧咧地出现在他们的面前，又开始吵嚷了起来。
爱德华面带微笑地看着这三个食人妖，眼中透射着狂热。
“你发现了新魔兽——食人妖，获得10点成就点。”
“你发现了本世界的矮人，获得了10点成就点。”
“你发现了本世界的霍比特人，获得10点成就点。”
随着李察的三个提示，爱德华的成就点涨到了42点。
“三位食人妖先生，你们吃人肉是不对的，所以你们必须受到惩罚。”
爱德华的话让三个食人妖楞了一下，随后哄笑了起来，就连那些矮人也连连摇头。
“菜鸟，现在马上逃跑还来得及，听我们的话，现在只有甘道夫能够救我们。”一个看上去领头者的矮人说道。
“菜鸟不，我是对付魔兽的专家，我是一名猎魔者！”
爱德华的话音一落，他的身影就是一闪，只听“嘣”的一声巨响，首先上前来的那个食人妖捂着肚子连连后退，撞翻了其他两个食人妖，摔成了一团。
被俘的矮人们又是一静，瞪大了眼睛看着这不可思议的一幕。
“哦！我的天呐，我看到了什么一个人类用他的拳头将一个食人妖击倒了！”
“他真的是人类吗他那是拳头还是战锤”
“或许，我们真的可以得救可说不定。”
“拜托，谁转动一下火架，我快变成烤乳猪了。”
爱德华甩了甩拳头，从刚刚拳头上传来的触感，他可以肯定，这三个食人妖的皮肤的确坚如岩石，一般的徒手攻击还真拿他们没有办法。
他向四周扫视了一下，用脚挑起了两把矮人长剑，双手同时挽了一个剑花，看着恼羞成怒的食人妖，自言自语：“武器不是很趁手，不过对付只有岩石皮肤的魔兽足够了。”
“该死的人类！我要将你剥了皮，骨头丢掉，煮成肉汤！”最强壮的食人妖怒吼道。
“我要将你用屁股坐烂！”最瘦的食人妖也想出了一个方法。
“我……我该怎么办”最后一个食人妖想不出什么新的料理办法了。
“哦哼，不得不说，你们都是拙劣的厨师，不过我想你们不太可能有这个机会了！”
武器在手，爱德华不再和这三个能够说人话的魔兽多废话，手持双剑主动向三个食人妖攻了过去。
食人妖虽然力量巨大，皮肤坚硬，但是他们的动作十分迟缓，脑子也不太灵活。对于见惯了一些强大深渊魔兽的爱德华来说，这样的对手哪怕数量再多几倍，都不会是他的对手。
爱德华的身影十分敏捷，力量也丝毫不比食人妖差，他在三个食人妖的脚下来回穿梭，不断地在他们的脚上制造着伤痕。
被俘的矮人看得眼睛都不带眨一眨的，他们都被爱德华的身手惊呆了。
“哦，天呐，谁能告诉我，这个人类为什么会有这么快的速度”
“他跳的好高！比兔子还要高！”
“好强大的力量，他的攻击居然能够砍裂食人妖的皮肤。”
“这是什么剑法简直就像华尔兹一样华丽，咦我怎么会知道华丽这个词汇”
“加油！人类，等你救了我们，我们会用最好的美酒款待你。”
“快看，那个最强壮的，叫伯特的食人妖完了，他已经站不起来了。”
“这个人类真的可能战胜了三个食人妖！”
“把可能这次词去掉吧，他已经胜了！”
“谁……谁转动一下火架啊，我口渴……”
爱德华对于魔兽有着十分敏锐的感知，他一见这三个食人妖就明白了他们的弱点，对付这种高大而动作缓慢的魔兽，他们的下盘就是最大的弱点。
所以他一上来就对着其中一个最强壮的食人妖展开了猛攻，他强大的力量能够直接将长剑砍入食人妖的岩石皮肤，重创他们的双脚。
这场看起来十分悬殊的战斗，只持续了短短几个呼吸的时间，在三个食人妖惊天动地的惨叫声中结束了。
三个食人妖皆是双脚被废，半跪在了地上。
爱德华毫不客气，几个跳跃就跳上了食人妖的肩膀，已经卷刃的双剑架在他们的脖子上，用力一绞。
震耳欲聋的惨叫声戛然而止，三个巨大的头颅咕噜噜滚落在了地上。
“你击杀了三名食人妖，获得成就点150点。”
爱德华意外地眨了眨眼睛，没想到击杀魔兽居然会有这么多的成就点收入。他将卷刃地矮人长剑就地一扔，先是将火架上的矮人救了下来，然后才将其他矮人松绑。
“感谢您救了我们，强大的人类。我是索林橡木盾。”领头的矮人向着爱德华郑重地行了一个礼。
“你们好，我叫爱德华李，是一名来自远方的猎魔者。”爱德华也郑重地回了一个战士礼。
“猎魔者那是什么职业专门猎杀魔鬼的吗”一个拥有一双毛毛大脚的“矮人”问道，似乎是注意到了自己失礼，连忙又自我介绍道：“抱歉，我叫比尔博巴金斯，是一名霍比特人。”
“呵呵，猎魔者可不单单只猎杀魔鬼，还猎杀所有一切危害到善良者的魔兽。”
“那可真酷！”一些矮人惊叹道。
“好了，我看诸位之前已经和这些食人妖战斗过了，身上都有伤，我这里有一些治疗伤口的药膏，或许你们会需要的。”
爱德华目光闪动，从身后的包裹中拿出了几副他昨天刚刚制作的愈合药膏。
明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
“我似乎错过了什么?”
战斗结束后不久，一个手持木杖，身穿长袍，头戴巫师尖帽的老人走了出来，他目光看向了这支队伍的新成员身上，不断地打量着。
“嘿，甘道夫，这次你可没有在紧要的关头出现。”索林有点不满地说，“你刚刚去干什么了”
“去前面打探一下。就像……一个斥候那样。”甘道夫耸了耸肩，目光却一直盯着爱德华。
“真是一个合格的斥候，我们应该庆幸拥有一个巫师斥候”索林说，“那么现在又为什么回来”
“回来打探一下，就像斥候归队，向我们的山下之王汇报一下。”
甘道夫依旧仔细地看着爱德华，随后又看了一眼三个食人妖的头颅，惊叹道：“真是强大的力量，一名人类居然能够将三名食人妖斩首，我还没有听说过哪个人能够做到这一点。”
“特别是在没有装备的情况下。”
面对老人的疑问，爱德华笑了笑说道：“这不是什么难事，您要知道，我是一名猎魔者，猎杀魔兽是我的专长。”
“好了，甘道夫，请对我们的救命恩人客气点。”索林站在了甘道夫和爱德华的中间，打断道：“这位是灰袍巫师——甘道夫。”
“发现本世界的新种族迈雅，获得20点成就点。”
李察的声音再次响起。
爱德华一愣，这名老人看上去就是一个人类，只是长得比较高大而已，怎么会是迈雅这个种族迈雅又是什么种族
“很高兴认识您，甘道夫先生。我是来自远方的猎魔者——爱德华李”爱德华微笑着伸出了手。
“我也很高兴认识您，神秘的猎魔者先生。”甘道夫也伸出手和爱德华握了握，“您姓李这个姓氏在中土世界可不常见。”
“您这是在怀疑我的来历也对，我的确不属于中土世界，我来自更加遥远的地方。”
“不，我不是在怀疑。”甘道夫充满褶皱的脸上露出了一个笑容，“我的眼睛告诉我，您不是一个坏人。”
“您说的没错，所有的猎魔者都不是坏人，我们是一群猎杀魔兽，拯救弱小的人，我们的信念就是无所畏惧、勇往直前和乐于助人。”
看着爱德华真挚的眼神，甘道夫彻底放下了心来。
随后，甘道夫又看向了被矮人们整理起来丢在一旁的食人妖的尸体，当清晨的阳光照射下来的时候，这些食人妖已经变成了石头。
“他们一定是从伊顿荒原过来的。”甘道夫道。
“这些笨重的家伙怎么可能长途跋涉向南来到这里”索林疑惑道。
“不，并没有多久，是黑暗的力量统治了这片土地后才发生的。”甘道夫道。
“黑暗的力量中土世界有黑暗的力量出现吗”爱德华对于这方面比较感兴趣，插口问道。
“没错，黑暗的力量，我们此行的目的就是为了对付其中的一个。”索林想起了他们一族的痛苦经历，“那是一条强大的火龙，我们称呼他为史矛革。”
爱德华吹了一声口哨，跃跃欲试道：“火龙，那可真是强大的魔兽，我想，你们需要我的力量。”
“很荣幸您的加入。”见识过了爱德华的能力之后，索林很乐意与这位强大的猎魔者、治疗者同行。
“发现本世界主剧情，获得20点成就点。”
听到李察的话，爱德华知道自己的选择对了。猎杀巨龙啊，光是想想就让爱德华热血沸腾。
“这些食人妖是惧怕阳光的吗”爱德华问道，“如果早知道这个弱点，我也不用费这么大的劲了。”
索林翻了一个白眼，暗道你这叫费了很大劲吗在他看来，爱德华几下子就搞定了这些食人妖。
“没错，他们不可能在白天行动。”甘道夫道。
“那么也就是说，这附近肯定有他们的洞穴了。”爱德华扫视了一下四周，根据食人妖的生活痕迹很快就发现了一个枯骨成堆、臭气熏天的洞穴。
几人捂着鼻子进入了这个洞穴，发现里面遍地都是金币和银币，还有一些银器、武器和已经腐烂的木质器具。
几名矮人被洞穴之中遍地的金银币所吸引，而爱德华、索林和甘道夫则被那些布满了蜘蛛网的武器所吸引。
“这么精致的武器不是食人妖所能铸造的。”索林拿起几把长剑，说道。
“同样也不是人类铁匠的风格。”甘道夫补充道。他抽出了一把长剑看了看，又说道：“这些武器来自贡多林，是由第一纪的高等精灵所铸造。”
一听到是精灵的造物，索林有点厌烦地准备放下这些武器，但甘道夫的话很快又让他放弃了这个打算。
“这些武器十分锋利，而且经久耐用，历经了这么久的时间还没有半点锈迹就足以说明这一点。”
“更重要的是，这些武器在半兽人或者哥布林接近的时候，会发出蓝色的光，这能够起到预警的作用。”
“可惜这些武器都太轻，太小了，现在只能凑合着用用。”爱德华拿起两把长剑，比划了几下，不太满意地道。
他又看了看界面中，发现界面之中果然多出了一些矮人武器和盔甲、精灵武器，就连甘道夫的长手杖、尖帽和长袍都有出售，技能列表中也多了锻造术、珠宝鉴定等技能。不过现在人多眼杂，爱德华不想暴露自己的底牌，也就没有购买。
“您需要很巨大的武器吗”索林疑惑道。
“叫我爱德华就可以了，我的朋友。”爱德华笑了一下道，“没错，我惯用的是重型的武器，比如双手重剑，您可以想象，我们猎魔者所要面对的，大多都是一些巨大的魔兽，武器小了还不够给他们挠痒的呢。”
“巨大的武器目前还没有那种武器。”索林摊了摊手道。
“或许之前食人妖所用的那个汤勺或许能满足你”矮人诺力开玩笑道，刚说完他自己就哈哈大笑起来。
“别介意，他们就是这样子，没有恶意的。”索林道。
爱德华耸了耸肩，表示无所谓。他反而很喜欢矮人们的直爽，和这种人打交道只需要真心实意，不用勾心斗角。
…………
整理完武器装备之后，一行人准备再次出发。
突然，树林中一阵骚动，矮人们立刻大声警戒：“有东西过来了！准备战斗！”
当骚动渐渐接近的时候，出现的并不是矮人们所想的野兽、半兽人亦或者是食人妖，而是一架有很多兔子拉动的……木撬。
一个拥有乱糟糟头发、脏兮兮衣服的老人站在木撬之上，神色慌张，仿佛有什么东西在他后面追赶一般。
爱德华注意到的，是这位老人手中的长手杖，和甘道夫的是同一款式。
天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。
“瑞达加斯特！”甘道夫有点嫌弃地喊了一声这位老人的名字，“这位是褐袍瑞达加斯特。”
一行人这才放下警戒，松了一口气。
“褐袍这位是您的同伴吗”爱德华饶有兴趣地看着这位迈雅，对方的形象实在是有点——邋遢。
不但衣服和帽子破破烂烂，头发也如草窝一般，而且在他的右边脸颊上，还糊着一条看上去十分像鸟屎的东西没有清理。
“是的，我们是迈雅一族的，来到中土世界的迈雅一共有五名，我是灰袍，这位就是褐袍瑞达加斯特，另外还有白袍萨鲁曼、蓝袍摩列达和蓝袍罗密斯达奴。”甘道夫简单地提了一下迈雅一族来到中土的成员，然后才凝重地补充道，“我们的到来，就是为了帮助中土世界的人们对付最为邪恶的一名迈雅——索伦！”
“哦，亲爱的甘道夫，现在别提那个倒霉家伙了，我正在找你！出事了，出大事了。”瑞达加斯特神色慌张的地说。
“好吧，说说看，目前还有什么比我们现在的状况更糟糕的”
“哦……呃……嗯……该死，我把它忘了……”
当一行人紧张地等待着他说“大事”的时候，这个看上去十分不靠谱的迈雅来了这么一句。
…………
“甘道夫，树林生病了，邪恶正在降临，万物不再生长，而且森林之中多出了很多不应该有的东西。”
“的确，我也发现了，比如食人妖”
“食人妖也出现了这里可是距离伊顿荒原有很远的距离！而且，我还看到了很多蜘蛛，大蜘蛛！我敢肯定，它们一定是昂苟利安的后代！我追寻着他们的踪迹，最后在多尔古都发现了他们的巢穴！”
“多尔古都那个早已废弃的古要塞”
“没错，多尔古都，那里虽然早已废弃，但是废弃之地还是有很多东西愿意寄宿在那里，比如……幽灵。”
说着，瑞达加斯特从怀中拿出了一柄古老的长剑。
“这不是来自活人世界的东西，我在多尔古都的深处，听到了一阵恐怖的呢喃，我用巫师的身份保证，那一定是一名死灵法师！”
瑞达加斯特表情凝重，现场气氛也陷入了沉默。无数的事实表明，邪恶的力量已经开始滋长，不断地侵蚀着中土世界。
一阵鼓掌声打破了这个沉默，爱德华表情兴奋地说道：“真是一个精彩的世界，食人妖、大蜘蛛、幽灵、死灵法师、巨龙以及那邪恶的迈雅。我越来越期待接下来的旅程了。”
“他是谁”瑞达加斯特似乎对爱德华打破他营造出来的恐怖气氛十分不满，问道。
“这位是爱德华李，来自中土世界之外的猎魔者，专门猎杀妖魔鬼怪。”
“专门猎杀妖魔鬼怪一个人类”瑞达加斯特有点不信任地看着爱德华。
也就在这个时候，树林之中传来了一阵阵的狼嚎，在一行人还在东张西望的时候，两条巨大的灰狼突然窜了出来，扑向了矮人们。
“小心！”爱德华的反应十分迅速，他迎着一条窜出来巨狼跳了起来，在空中用双剑一绞，一个硕大的狼头就飞落在了地上。等他落地之时，右手一甩，一柄长剑钉在了另一头额头中间，那张开的狼口此时已经距离霍比特人比尔博很近了，近得比尔博甚至能够闻到那腥臭的味道。
这时候的矮人们，甚至才刚刚拔出武器。
“哦噢！现在我相信这个人类能够猎杀妖魔鬼怪了。”瑞达加斯特惊叹道。
“这是什么狼，身材真是高大。”爱德华将比尔博搀扶了起来，拔出了钉在狼头上的长剑。
“这是座狼，半兽人的坐骑和斥候，我想我们中埋伏了！”甘道夫面色凝重地说道。
“该死，我们的马匹全部跑散了。”
“我想，我能帮助你们引开这些半兽人，逃跑可是我的专长。”瑞达加斯特自告奋勇道。
“不行，那些都是刚达巴座狼，你跑不过他们的！”甘道夫反对道。
“这些是罗斯加堡疯兔。我倒想看看那些半兽人能否抓住我。”
…………
当一行人穿过了树林，展现在众人面前的是一望无际的乱石丘陵，以及一架在众多疯兔拖动下飞快疾驰的老人和木撬，还有后面紧追不舍的半兽人骑兵。
“发现本世界的半兽人，获得成就点10点。”
“发现刚达巴座狼，获得成就点10点。”
“发现罗斯加堡疯兔，获得成就点10点。”
和矮人们的慌慌张张不同，爱德华表情轻松。
从理论上来说，在这种开阔的丘陵地带，一般人如果碰上骑兵，基本上就是九死一生，更何况是凶恶的半兽人座狼骑兵。
但爱德华不同，他有丰富的对骑兵战斗经验，看着这些半兽人骑兵的速度和战斗形式，爱德华有十足的把握将这些骑兵全部留下来。
他看了一眼装备购买界面，顿时眼睛一亮，因为他在半兽人的武器类别中，找到了重型武器：
大型半兽人狼牙棒：攻击力的强大来自它的重量，当然你首先要将它举起来，并且保证不让它压垮自己。价格：50成就点。
爱德华故意落后了几步，然后毫不犹豫地点选了购买。
“快点跟上，爱德华，你的速度去哪里了……哦，天呐，你从哪里捡到的这个大家伙的。”比尔博转头催促爱德华，正好看见爱德华正单手抓起地上的巨大狼牙棒。
“嘿嘿，这可比轻飘飘的长剑顺手多了，不如让我来对付这些半兽人骑兵如何”爱德华挥舞了几下巨大的狼牙棒，露出了洁白的牙齿。
甘道夫和矮人们也停了下来，瞪大眼睛看着这个人形怪兽。
不等他们回答，爱德华的身影就窜向了那群半兽人骑兵，远远望去，众人几乎只能看到那巨大的狼牙棒以及一个小小的人影。
爱德华站到了瑞达加斯特的木撬路线上，让过了这位老人，看着紧追而来的座狼骑兵，眼中透射着狂热。
“这个世界的半兽人，可真是丑陋不堪，一看就不是什么好东西！吃我一棒！”巨大的狼牙棒在爱德华的手中，仿佛轻如羽毛，朝着冲在最前面的一名座狼狠狠地砸了过去。
一声巨响以及令人胆寒的骨头碎裂声，那个半兽人骑兵连人带坐骑被爱德华的这一击砸得飞起，硕大的狼头连同半兽人的腰部，几乎被这强大的力量砸得支离破碎。
紧接着，爱德华几乎不用蓄力，顺势又是一扫，一条座狼被扫中了侧面，惨叫着翻滚了好几下，重重地撞在了一块岩石上，没了声息。
笨重的狼牙棒在爱德华的手中，被挥舞得虎虎生威，半兽人骑兵组成的洪流仿佛遇到了一块巨大的岩石，如同飞溅的水花一般被砸飞。
远处的甘道夫和矮人们看着这道奇景，心中的震惊无以复加。
当半兽人骑兵队通过爱德华这块“岩石”的时候，已经没有一个半兽人能够站起来了，所有的半兽人和座狼都瘫在了地上，不是死就是重伤。
爱德华却是意犹未尽，他在竞技场的五年之中，已经很久没有这么爽过了。
“发现本世界的精灵，获得10点成就点。”
看着这些装备精致的精灵，爱德华没有感受到任何的杀意，也就将巨大的狼牙棒杵在了地上。
一名貌似领头的精灵从马背上跳了下来，走到了爱德华的面前，不断地打量着他。
爱德华也在打量这名精灵，他拥有一头整理地干干净净地黑色长发，脸颊旁还垂下两条小辫，额头上等待着一个黑色的头环。他的面目俊朗，和其他的精灵比起来，他的气质之中似乎还有一点点人类的粗旷；他身穿一套精致的红褐色盔甲，腰垂长剑，整个人看上去有一股上位者的威严，却又不失和蔼。
爱德华接着又打量了一下这个世界的其他精灵，发现无论是本土世界还是中土世界，精灵都是英俊美貌的代表，当然还有那尖尖的耳朵。
“啊哈，爱隆王。”
甘道夫和一众矮人走了过来，穿过了精灵们的包围，和这位精灵拥抱了一下。
“米斯兰迪尔。”爱隆王同样热情地回应着甘道夫的拥抱。
“我刚刚见证了不可思议的一幕，一名……人类居然在这平原丘陵上，猎杀了一队半兽人骑兵你不为我介绍一下这位勇猛的战士吗”爱隆王用欣赏的目光看着爱德华。
“当然，这位是来自遥远国度的爱德华李，他是一名强大的猎魔者。”甘道夫介绍，“而这位，就是精灵领地瑞文戴尔的王——埃尔德隆，你可以称呼他为爱隆王。”
“很高兴认识您，爱隆王阁下。”爱德华整理了一下衣衫，彬彬有礼地行了一个精灵礼。
“哦，猎魔者从来没有听说过的职业，我也很高兴认识你。我可以叫你爱德华吗”爱隆王对爱德华似乎十分地感兴趣，在他认为，这位强大的猎魔者拥有精灵般的美貌以及远超人类的力量，和他这个半精灵拥有十分相似的血统和实力。
“当然可以，这是我的荣幸。”
爱隆王再次看了一眼爱德华和他手中巨大的狼牙棒之后，又看向了索林。
“同样也欢迎你，索林橡木盾，索恩之子。”
“我想我们没有见过面”索林对于精灵似乎有很深的成见，面对爱隆王的热情，他冷淡地回应道。
“你有你祖父的风范，索尔统治山下的时候，我认识他。”
“可我并没有听祖父提起过你。”索林的这话十分无礼，也没有使用尊称。
爱隆王的脸色僵了一下，不过很快恢复了平静，说了一句精灵语。
矮人们听不懂精灵语，以为这是爱隆王在嘲笑他们，有点群情激愤。
甘道夫连忙解释了一句：“不，爱隆王这是准备宴请你们。”
看着矮人们再次平静下来，爱隆王摇了摇头，转而走到了爱德华的面前：“那么，爱德华，请和同骑一马，我们这就去瑞文戴尔，在那里，你可以得到任何想要：美酒、美食以及舒适的床，也很欢迎你永久留在瑞文戴尔。”
爱隆王这是赤果果的挖墙脚了。
爱德华看了看索林和矮人们，摊了摊手道：“很荣幸能收到您的邀请，不过我只能暂住，在这之前我已经答应了索林，和他们一同冒险。”
索林听到爱德华的回答，松了一口气。而爱隆王道：“那真是遗憾，不过您的守信让我佩服，等你完成了任务，瑞文戴尔随时欢迎你。”
…………
瑞为戴尔处在一个神秘的山谷之中，这里美丽富足，空气清新，树木的香味弥漫在所有的地方，配合着温暖的黄昏，让人昏昏欲睡。
一行人的到来，受到了精灵们的热烈欢迎——当然，这些欢迎并不是送给粗鲁的矮人们的——美丽的女精灵们都将更多的目光集中在了爱德华的身上。
虽然爱德华只有十五岁，但是他富有传奇色彩的经历让他变得十分成熟和迷人，英俊的外表、彬彬有礼的气质以及极富安全感的沧桑，无不吸引着这些常年不见外人的精灵们。
甚至已经有精灵，将爱德华在丘陵上击败一队半兽人骑兵的事迹，编成了“猎魔者之歌”，当着他的面唱了起来。
“英俊的爱德华先生，看来你挺受欢迎的嘛。”索林有点吃味地嘀咕道。
“别泄气，我的朋友。”爱德华笑着拍了拍索林的肩膀，“如果将观众换成矮人，您才是瞩目的那个。”
甘道夫和爱隆王听到爱德华的话，相视一笑。这个爱德华简直就是人类中的极品，他拥有几乎所有的美德——勇猛、和善、守信、诚实等等，现在他们又发现了一个：正直。
…………
进入了美丽而精致的瑞文戴尔之后，等待着众人的是美酒和佳肴，当然还少不了温馨而优美的音乐。至少在爱德华看来，精灵们的食物绝对称得上是美酒和佳肴——新鲜的水果和蔬菜；柔软的面包、薯片；甘甜的果酒等等，这一切都要比他在竞技场中吃过的食物好上无数倍。
爱德华和甘道夫、爱隆王坐在了一起，愉快地聊着天，而矮人们和霍比特人坐在了一起。
“爱隆王，我现在急需一把趁手的兵器，在下十分喜欢你们精灵的锻造技艺，能否请您帮我打造一把重剑”一番互相敬酒之后，爱德华提出了自己的要求。他看了看巨型狼牙棒，有点无奈地说：“这狼牙棒还不是很趁手，它有点过重过大了些，又是打击类的武器，不太适合我。”
“最重要的是，这狼牙棒不符合您的形象。”爱隆王笑着补充道。
“的确，一看到这狼牙棒，就会让我想起半兽人，这实在是有点煞风景。”甘道夫也笑道。
“打造武器是没问题，我们精灵一族拥有十分精湛的锻造技巧，除了矮人没有哪个种族能够和我们媲美的。不过，锻造一把能够和您匹配的重剑，至少需要两天的时间，您能留下来等待吗”爱隆王说着，看了索林一眼。
爱德华皱了皱眉头，起身和索林耳语了起来。
索林看了一眼爱隆王，勉强点了点头，爱德华这才拍了拍索林的肩膀，从新走过来入座。
“索林答应了，我会在得到武器的第一时间，追上他们的队伍。”
“那就好，我现在就让瑞文戴尔最出色的铁匠替您打造重剑，您有什么要求吗”爱隆王问道。
爱德华将自己的要求简单地说了一下，爱隆王点头就吩咐手下去办了。
也就在这个时候，矮人们的粗鲁体现了出来。他们听不惯精灵风格的柔美乐曲，跳上了桌子，唱起了十分粗陋的歌谣，还将食物扔得到处乱飞。
与爱隆王和其他精灵的反感不同，爱德华笑呵呵地站了起来，来到了那名弹奏这竖琴的美女精灵面前：“介意我为诸位弹奏一曲吗”
“您还会弹奏乐曲！”众人顿时来了兴趣，他们都想听听一名勇猛的战士会弹奏出什么样的乐曲，就连甘道夫和爱隆王也饶有兴趣地看着他。
“好的！”那没美女精灵乐师红着脸站了起来，站到了爱德华的身后。
爱德华纤长而富有力量的手指重重地落在了大竖琴的琴弦上，然后以肉眼难辨的速度跳跃了起来。
一阵充满着战场无尽杀意的铿锵之声响彻了整个瑞文戴尔，所有人都仿佛置身于兵荒马乱的战阵之中，面对着层层叠叠敌军的进攻，奋力顽抗，誓死守卫自己的家园。
无论是矮人，还是霍比特人、甘道夫、爱隆王，亦或者是精灵们，都能从这战阵之音中听到一股无穷趋无尽的邪恶气息，就好象黑暗势力大军压境，善者的联盟遭受了挑战。
他们不由自主地被这音乐所吸引，如身临其境，寒毛直竖，紧张地握住了四周所以能够当作武器的东西，有些精灵守卫甚至已经拔出了武器，跃跃欲试。
紧接着，竖琴音略微地变换了一下。
邪恶的音符仿佛一下子弱了很多，一股充满着正气的音符跃然而起，就如同一股强大的正义力量参战了，与邪恶的敌人展开了殊死的搏斗。
所有人站了起来，有些感情丰富的矮人和精灵甚至发出了欢呼声。他们热血沸腾，暂时摈弃了矮人与精灵之间的隔阂，互相拥抱敬酒、互相撞击着作为武器的器具。
渐渐地，音符中的邪恶和正义此消彼长，互相倾轧，时而邪恶的音符占据主动，时而正义的呼声响彻天地，在场的人们也随着这阵激烈的战场之音，心情也大起大落。
突然，一阵沉重得犹如重型武器的撞击声之后，大竖琴的声音戛然而止，现场一片安静。
就在人们紧张地等待着音乐声的时候，爱德华清澈而嘹亮的歌声伴随着一阵平缓而又激励的音乐而起。
当黑暗降临大地，
当枯萎遍布森林，
当寒冷侵袭人心，
当死亡笼罩生命。
平凡的生灵啊，
请你们不要放弃，
虽然邪恶无穷无尽，
虽然卑劣痛彻人心，
只要我们齐心协力，
秉承善者的信条，坚守家园，
我们相信：
神圣的曙光必将耀世，
盎然的生机必将重现，
温暖的救赎必将再临，
正义的英雄必将崛起！
驱散邪恶和黑暗，
盛世再现，
善者必胜！
…………
当爱德华的竖琴声和歌声停下的时候，现场安静了很久，才渐渐地响起了一阵激烈的掌声。
感情丰富的矮人们早已热泪盈眶，精灵们也同样如此。
站在爱德华身后的女精灵乐师俏目之中饱含泪水，含情脉脉地看着这位出色的人类。
甘道夫和爱隆王被爱德华音乐和歌曲深深地打动，不由自主地想起了曾经的战争岁月，唏嘘不已。
索林想起了都林矮人王国曾经的繁荣，对未来的旅程充满了信心：正如爱德华所唱的那样，驱散邪恶和黑暗，盛世再现，善者必胜！
“多么美妙、励志而又让人热血沸腾的歌声。中土大陆的善者有你这样一位人物，必将实力大增。”一个轻柔的声音突然想起，打破了众人的感怀。
爱德华瞪大了眼睛，看着突然出现这位——女精灵。
他从来没有见过这么圣洁而美丽的女性，她拥有一头瀑布般的及腰金发，温暖和熙的微笑始终挂在美丽的容颜之上。她身穿一条优雅的白色连衣长裙，气质神圣不可侵犯，犹如从朝阳之中走出的女神一般。
除了不明所以的矮人和霍比特人，其他人见到这位女精灵之后都弯腰行礼，其中也包括甘道夫和爱隆王。
这位女精灵礼节性的点了点头，随后来到了爱德华的面前，深深地注视着他。
“来自远方的强者，从你的身上，我看到了很多美德，欢迎你来到中土世界。”
“我很荣幸。”爱德华强收心神，恢复了微笑回答道。
“我来介绍一下，这位是黄金森林的精灵女王、诺多精灵族最强大者——凯兰崔尔（又音译为盖拉德丽尔）夫人。这位是来自遥远国度的猎魔者——爱德华李。”爱隆王介绍道。
“凯兰崔尔夫人曾经向锻造之神奥力学习过锻造技巧，又有掌握着矮人锻造技巧，是一位技艺精湛的锻造师，爱德华或许你可以请求夫人给你锻造武器。”甘道夫对凯兰崔尔的出现有点意外，不过很快把握住了这个机会。
在中土世界，论锻造技术，没有人能够超越这位精灵女士，这是难得的机会。
“哦我们的勇士居然还没有趁手的武器瑞文戴尔的武器库里难道没有中意的吗爱隆可不是一个吝啬的精灵。”
“当然，因为爱德华需要的是一把重型的重剑，您知道我们精灵都不太擅长这种武器。”爱隆王无奈地解释道。
“我很乐意为你锻造一把匹配你的武器——用我所收藏的最珍贵的材料！我相信这把武器将伴随着你，成为中土世界的传奇。”凯兰崔尔毫不犹豫地答应了下来。
“非常感谢您，我发誓，我将竭尽所能，驱除所有中土世界的黑暗和邪恶！”爱德华大喜过望，郑重地说道。
…………
夜幕降临的时候，索林等一群矮人和霍比特人比尔博离开了，只有爱德华和甘道夫留在了瑞文戴尔。
甘道夫、凯兰崔尔、爱隆王以及刚刚到达的迈雅——白袍萨鲁曼召开了圣白议会，讨论逐渐降临的邪恶力量。爱德华由于受到了凯兰崔尔、爱隆王和甘道夫的亲睐，也旁听了这个由众多强者和国王组成圣白议会。
在这场议会中，爱德华了解的许许多多关于中土世界的历史，还听说了人类九戒、矮人七戒、精灵三戒和至尊魔戒的传闻。
至尊魔戒下落不明，人类九戒现在有有索伦的九大戒灵所持有，矮人七戒的四枚被龙炎所毁，两枚被索伦收回，还有一枚下落不明。而精灵三戒，却都在场。
火之戒“纳亚”是甘道夫的所有物；水之戒“南雅”是凯兰崔尔的所有物；气之戒“维雅”是爱隆王的所有物。
这也让爱德华的成就点呈几何趋势上涨，一下子破千，达到了1230的点数。
无限戒指的界面当中，也同时出现了这些戒指的购买项目，只是这价格让爱德华觉得，自己还是一个穷人。
让爱德华注意的是，白袍萨鲁曼这个人。他对萨鲁曼的感官并不是很好，这个白袍巫师给爱德华的印象是：傲慢、夸夸其谈、虚伪、别有用心。
当然，爱德华也没吃力不讨好地去揭穿他，爱德华现在在意的，是他即将开始打造的武器。
ps:新书需要曝光率，重剑厚颜求推荐票和收藏。
由中土大陆锻造技艺最精湛的凯兰崔尔亲自出手，这样的机会实在难得，爱德华不得不再次请求了这位美丽睿智的女精灵，帮忙替他打造一张强弓。
对爱德华十分看好的凯兰崔尔毅然答应了下来，并独自走进了瑞文戴尔的锻造之间。
爱德华则在众多精灵美女的引导下，来到了爱隆王为他准备的豪华房间。
看着眼前美轮美奂的卧室、舒适的大床和各种食物，爱德华犹如在梦中。他经历了太多的苦难和艰辛，对于突如其来的安逸生活还十分的不适应。
他来到了卧室的阳台上，看着被夜色笼罩的森林和灯光璀璨的瑞文戴尔，心中回想着自己的经历，试图让自己躁动的心冷静下来。
“李察先生，我会在什么时候回去”爱德华用心灵和李察作着交流。
“从这几天各方面收集的素材显示，这个世界最强大的力量就是来自那枚至尊魔戒。”
“如果你想离开，就必须得到那枚至尊魔戒，或者摧毁它。”
“而现在这个时期，主线任务还只是一条巨龙而已，那枚戒指现在在什么地方都不太确定。”
“你想要达到回归的条件，还有很长的路要走。以我的推断，至少需要几十年的时间。”
听到李察的回答，爱德华点了点头。
反正他在主位面的世界之中，也没有太多牵绊。他很喜欢这个世界，十分愿意在这里生活几十年。
“但是如果我在这里生活几十年的话，到时候我就成了一个老头子了，回归本位面的话，别人难道不会惊奇吗”爱德华提出了自己的疑问。
“不，从你和无限戒指灵魂绑定的那一刻起，你就已经得到了无穷的寿命。”
“你现在还只有十五岁，当你成长到二十岁的时候，你的容貌将会被恒定，除非你受到一些诅咒或者毒药，否则，你的容颜将不会再老，生机也不会消退。”
“这是无限游戏者的福利，是本尊赐予的属性。”
“呵呵，不老不死啊，这是多少人的追求，没想到我就这样轻易得到了”爱德华心态平和，并没有因为长生不死而忘乎所以。
“那么，我如果想要将中土世界的武器、装备、甚至是人带回到本土位面，需要什么样的条件”爱德华想到了即将得到的武器，于是问道。
“你只需要付出成就点。”
“在回归的时候，就是我夺取这个世界的世界之力的时候。而成就点就是我的法力，只要法力足够，无限戒指就能绑定一些武器装备，甚至是有生命的生物。”
“那我是不是可以在回归之后，或者再次进入其他世界的时候再购买，这样是不是更加方便”爱德华问道。
“你的这个问题问的很好。”李察赞赏道，“你要记住，回归是可以带东西回去的，但穿越却不能带东西。如果将装备携带着穿越，就意味着将本土世界的力量释放给其他的位面，这是在做亏本生意。”
“但回归之时和无限戒指做绑定的装备就不一样，这些装备就会被无限戒指绑定，跟着你一起穿越到另外的位面，不再需要你再次购买。”
“打个比方。比如你即将得到的新武器的标价是5000成就点，绑定价格是10000成就点，你回归的时候如果不将它绑定，那么你之后每次穿越到别的位面，就必须再次花费5000成就点来得到它。而如果你花10000成就点将它绑定，那么就意味着你永远获得了它的使用权，无论你穿越多少个位面，都不需要花另外的成就点，这样说你明白吗”
“原来如此。那么如果是人呢”
“人也一样，不过有智慧的生物的绑定价格是十分高昂的，而且在绑定的时候必须得到对方的同意。再次穿越也是如此，对方有跟着你一起穿越或者是留在本土位面的权利。一旦某人和无限戒指作了绑定，那么她的本土位面将会被默认为你所在的位面，即泽尔世界，她将不太可能回到她的出生位面。”
“需要注意的是，绑定装备或者生物的数量是有限制的，一枚无限戒指最大的绑定数量是九，也就是说包括你的常用装备、坐骑或者伙伴，总数加起来不可以超过九。装备等无生命的东西，你可以付出双倍的成就点解绑，但有生命的东西不行，你需要谨慎选择，尤其是坐骑和伙伴，除非他们战死或者你主动将他们杀死。”
“明白了，我不可能将自己的坐骑或者伙伴杀死，也不可能让他们送死。”以爱德华的心性，他永远不可能做出这样的事情来。
“李察先生，还有一个问题。界面之中的各种装备和技能，你是怎么添加上去的”
“我是主神的投影，能够轻易地窥视大多数的生灵和物品，凡是在我精神网覆盖范围内，一般的器具、人所掌握的知识、我都能够在第一时间窥视到。”
“除了一些对这个位面比较重要的东西，比如那些戒指、甘道夫、爱隆和凯兰崔尔，我都无法窥视，除非他们主动说出他们所掌握的技能、或者主动在你面前展示过、教授过，我才能了解。”
“矮人七戒、人类九戒通过他们的交谈我就能模拟出来，精灵三戒他们都展示过了，所以才会出现在购买菜单当中。至尊魔戒是这个世界的核心物品，只有被你得到或者亲眼见证其摧毁过程，我才能模拟出来。”
爱德华恍然，随后又问道：“哪些行为能够获得成就点”
“有很多。杀戮、战争、了解本位面历史、参与剧情、甚至是普普通通的生活和探索，都能够得到成就点。同时，你的声望也是获得成就点的主要因素，如果你在本世界闯出了自己的名头，那么你的成就点涨幅就会提升。”
“很好，我明白了。”
爱德华彻底安心了下来。对于他来说，获得成就点并不算太难，他只需要在这个世界之中到处游历就可以了，这是他的爱好，是他向往的生活，他很乐意这么做。
“这个游戏还在初始测试阶段，你如果有什么建议，就主动提出来，我也会在回归之后，赠送额外的成就点给你。”李察补充了一句。
“没问题。”爱德华笑着说道。
…………
一夜无话，第二天很早，爱德华就起来，穿了一件便于运动的便服，走出了舒适的卧室，开始了他每日必要的锻炼。
他扛着巨大的狼牙棒，四肢套着沉重的镣铐，绕着瑞文戴尔跑了起来。
石桥上、喷泉边、山路旁、树林中，到处都有他的身影，看得那些早起的精灵们惊叹连连，纷纷感叹这位强大的人类之所以强大的原因。
ps:新书需要曝光率，重剑厚颜求推荐票和收藏。
由中土大陆锻造技艺最精湛的凯兰崔尔亲自出手，这样的机会实在难得，爱德华不得不再次请求了这位美丽睿智的女精灵，帮忙替他打造一张强弓。
对爱德华十分看好的凯兰崔尔毅然答应了下来，并独自走进了瑞文戴尔的锻造之间。
爱德华则在众多精灵美女的引导下，来到了爱隆王为他准备的豪华房间。
看着眼前美轮美奂的卧室、舒适的大床和各种食物，爱德华犹如在梦中。他经历了太多的苦难和艰辛，对于突如其来的安逸生活还十分的不适应。
他来到了卧室的阳台上，看着被夜色笼罩的森林和灯光璀璨的瑞文戴尔，心中回想着自己的经历，试图让自己躁动的心冷静下来。
“李察先生，我会在什么时候回去”爱德华用心灵和李察作着交流。
“从这几天各方面收集的素材显示，这个世界最强大的力量就是来自那枚至尊魔戒。”
“如果你想离开，就必须得到那枚至尊魔戒，或者摧毁它。”
“而现在这个时期，主线任务还只是一条巨龙而已，那枚戒指现在在什么地方都不太确定。”
“你想要达到回归的条件，还有很长的路要走。以我的推断，至少需要几十年的时间。”
听到李察的回答，爱德华点了点头。
反正他在主位面的世界之中，也没有太多牵绊。他很喜欢这个世界，十分愿意在这里生活几十年。
“但是如果我在这里生活几十年的话，到时候我就成了一个老头子了，回归本位面的话，别人难道不会惊奇吗”爱德华提出了自己的疑问。
“不，从你和无限戒指灵魂绑定的那一刻起，你就已经得到了无穷的寿命。”
“你现在还只有十五岁，当你成长到二十岁的时候，你的容貌将会被恒定，除非你受到一些诅咒或者毒药，否则，你的容颜将不会再老，生机也不会消退。”
“这是无限游戏者的福利，是本尊赐予的属性。”
“呵呵，不老不死啊，这是多少人的追求，没想到我就这样轻易得到了”爱德华心态平和，并没有因为长生不死而忘乎所以。
“那么，我如果想要将中土世界的武器、装备、甚至是人带回到本土位面，需要什么样的条件”爱德华想到了即将得到的武器，于是问道。
“你只需要付出成就点。”
“在回归的时候，就是我夺取这个世界的世界之力的时候。而成就点就是我的法力，只要法力足够，无限戒指就能绑定一些武器装备，甚至是有生命的生物。”
“那我是不是可以在回归之后，或者再次进入其他世界的时候再购买，这样是不是更加方便”爱德华问道。
“你的这个问题问的很好。”李察赞赏道，“你要记住，回归是可以带东西回去的，但穿越却不能带东西。如果将装备携带着穿越，就意味着将本土世界的力量释放给其他的位面，这是在做亏本生意。”
“但回归之时和无限戒指做绑定的装备就不一样，这些装备就会被无限戒指绑定，跟着你一起穿越到另外的位面，不再需要你再次购买。”
“打个比方。比如你即将得到的新武器的标价是5000成就点，绑定价格是10000成就点，你回归的时候如果不将它绑定，那么你之后每次穿越到别的位面，就必须再次花费5000成就点来得到它。而如果你花10000成就点将它绑定，那么就意味着你永远获得了它的使用权，无论你穿越多少个位面，都不需要花另外的成就点，这样说你明白吗”
“原来如此。那么如果是人呢”
“人也一样，不过有智慧的生物的绑定价格是十分高昂的，而且在绑定的时候必须得到对方的同意。再次穿越也是如此，对方有跟着你一起穿越或者是留在本土位面的权利。一旦某人和无限戒指作了绑定，那么她的本土位面将会被默认为你所在的位面，即泽尔世界，她将不太可能回到她的出生位面。”
“需要注意的是，绑定装备或者生物的数量是有限制的，一枚无限戒指最大的绑定数量是九，也就是说包括你的常用装备、坐骑或者伙伴，总数加起来不可以超过九。装备等无生命的东西，你可以付出双倍的成就点解绑，但有生命的东西不行，你需要谨慎选择，尤其是坐骑和伙伴，除非他们战死或者你主动将他们杀死。”
“明白了，我不可能将自己的坐骑或者伙伴杀死，也不可能让他们送死。”以爱德华的心性，他永远不可能做出这样的事情来。
“李察先生，还有一个问题。界面之中的各种装备和技能，你是怎么添加上去的”
“我是主神的投影，能够轻易地窥视大多数的生灵和物品，凡是在我精神网覆盖范围内，一般的器具、人所掌握的知识、我都能够在第一时间窥视到。”
“除了一些对这个位面比较重要的东西，比如那些戒指、甘道夫、爱隆和凯兰崔尔，我都无法窥视，除非他们主动说出他们所掌握的技能、或者主动在你面前展示过、教授过，我才能了解。”
“矮人七戒、人类九戒通过他们的交谈我就能模拟出来，精灵三戒他们都展示过了，所以才会出现在购买菜单当中。至尊魔戒是这个世界的核心物品，只有被你得到或者亲眼见证其摧毁过程，我才能模拟出来。”
爱德华恍然，随后又问道：“哪些行为能够获得成就点”
“有很多。杀戮、战争、了解本位面历史、参与剧情、甚至是普普通通的生活和探索，都能够得到成就点。同时，你的声望也是获得成就点的主要因素，如果你在本世界闯出了自己的名头，那么你的成就点涨幅就会提升。”
“很好，我明白了。”
爱德华彻底安心了下来。对于他来说，获得成就点并不算太难，他只需要在这个世界之中到处游历就可以了，这是他的爱好，是他向往的生活，他很乐意这么做。
“这个游戏还在初始测试阶段，你如果有什么建议，就主动提出来，我也会在回归之后，赠送额外的成就点给你。”李察补充了一句。
“没问题。”爱德华笑着说道。
…………
一夜无话，第二天很早，爱德华就起来，穿了一件便于运动的便服，走出了舒适的卧室，开始了他每日必要的锻炼。
他扛着巨大的狼牙棒，四肢套着沉重的镣铐，绕着瑞文戴尔跑了起来。
石桥上、喷泉边、山路旁、树林中，到处都有他的身影，看得那些早起的精灵们惊叹连连，纷纷感叹这位强大的人类之所以强大的原因。
甘道夫早在第二天清晨就离开了瑞文戴尔，爱德华则在瑞文戴尔暂时住了下来，爱隆给了他仅次于自身的权利，再加上他的事迹，这里所有的精灵都用崇敬的目光看着这位猎魔者。
凯兰崔尔的锻造需要五天的时间，爱德华虽然很想进入锻造之间给这位精灵女王帮忙，但他也知道凭自己还是初级锻造术的技艺，只能帮倒忙。想要达到凯兰崔尔的锻造水准，起码要达到高级锻造术。
住在瑞文戴尔的日子，爱德华感受到完全不一样的生活。在这里，他每天清晨起来锻炼，吃过早餐之后会和瑞文戴尔的乐师们一起，谈论和练习精灵的各种乐器。他还将自己所会的歌曲谱给精灵乐师，得到了精灵乐师的称赞和喜爱。
弹奏和歌唱是爱德华除战斗之外的唯一爱好，在本土文面东大陆的猎魔生涯当中，他学会了三首歌曲。
《悲境》、《勇猛者》和《善者之胜》。
获得传授的精灵乐师，将这三篇乐章，命名为“猎魔者三部曲”，并搭配众多的乐器一起在晚宴上演奏了出来，得到了大量的好评。
音乐课之后，通常就到了午餐的时间，在午餐过后，爱德华会前往瑞为戴尔的药草间和锻造间，不断练习自己的所学会的炼金术和锻造术。
炼金术在精灵的历史上也有记载，但瑞文戴尔的精灵所会的却是不多，他们所调配的药剂通常只能治疗一些小疾病。
爱德华同样将初级炼金术里所附带的三个配方教授给了精灵们，以此来作为凯兰崔尔为他打造武器的感谢——慷慨的爱隆王并没有要求他这么做——但爱德华不是一个喜欢欠人情的人。
三个配方之中，提神药酒是长期处于和平之中的瑞文戴尔精灵最为喜欢的，这种要求不但能够让人精神振奋，而且会和甘草的香味，口味清新，喝多了也不会头昏脑胀。
而爱隆则更加看重愈合膏药和解毒剂，在邪恶逐渐降临的现在，战争将不可避免，有了这两种药剂，精灵们的伤亡将会大量减少。
尤其是解毒剂，爱隆王在得到这种药剂的第一时间，就试验过其效用，结果让他十分满意——它能够很好地解半兽人们惯用的毒药。
至于锻造术，凭爱德华的技艺，现在只能成为学生和学徒。精灵们的锻造技艺虽然略差于矮人（矮人是锻造之神奥力的造物），但也不是只掌握了初级锻造术的爱德华所能比拟的。
爱德华每天都会去锻造之间，学习精灵锻造术，并帮忙打下手，亦或者是自己锻造一些不太重要的部件。到了第三天，他还会打造一些自用的箭头，以备之后的旅程所需。
下午茶过后，爱德华就会来到精灵的军队之中，和精灵士兵们一起训练。
爱德华的剑术绝对称得上是大师级的，他的箭术和飞矛术也同样绝伦（对于不能施展魔法的李家猎魔者，弓箭和飞矛是他们唯一的远程攻击手段），对付魔兽的经验更是异常丰富。
在这里，爱德华会教授精灵士兵们一些罕见的对魔兽剑术、战术、躲避方法、战阵、力量运用技巧甚至是破魔手法等等，同时还会教授精灵士兵们一些常见魔兽的习性、弱点。
爱德华的谦逊、知识渊博和强大，获得了精灵士兵们认可和崇拜，同时也大大地增强了精灵士兵们对半兽人的手段。
晚餐的时候，爱德华更愿意和一些瑞文戴尔的平民、士兵一起共进晚餐，和他们一起欢声笑语，给这些长期生活在和平之中的精灵讲述他让人热血沸腾的战场故事。受到他的影响，亲和的爱隆王也时常来到这里，与民同乐，听着爱德华的故事时而欢呼，时而哀叹。
仅仅是五天的时间，爱德华这个长得很像精灵的人类就被了瑞文戴尔精灵们所接受，就仿佛他是他们中的一员一般。
从这几天在瑞文戴尔的生活中，爱德华也彻底了解了中土世界的一些精灵文化和技能，他甚至已经开始学习精灵语，并可以做日常的交流。
中土世界的魔法，在爱德华看来，还处在十分原始的阶段，或者说是比较隐晦的阶段。这个世界的魔法大多数都不会展现出确切的法力体，通常只能以一种比较抽象的形态展现出来。就比如甘道夫这名巫师，他的战斗主要还是依靠法杖和长剑的挥砍敲击，爱德华从未见到他使用过魔法。
而在本土位面，哪怕是一个初级的法师，他都不会用近身攻击，通常都是以比较低级的魔法——如小火球术对敌。
这在中土世界，几乎是无法见到的。瑞文戴尔之中也有精灵巫师，他们的所会的大多都是治疗系和加持系的，用巫师组成炮阵这种概念，在中土世界几乎没有。
这让爱德华有点失望，一直以来，不能施放魔法是李家猎魔者的噩梦，多少李家的人想要得到施法的能力，都不得其门，爱德华当然也是其中之一。
不过，爱德华也没有着急，他以后要经历的世界还有很多，总有一个世界能让他找到施法的能力。
…………
爱德华在瑞文戴尔充实地生活了五天之后，第五天的黄昏，凯兰崔尔终于从锻造之间之中走了出来。
她似乎憔悴了许多，但脸上却是一副高兴的样子。她的身后，两个精灵扛着一把一人高的巨剑跟着出来，还有一名精灵手中则拿着一把紫色的长弓。
当爱德华看到这把巨剑的第一眼，就深深地喜欢上了它。
“幸不辱命，爱德华，这把巨剑是我一生当中打造的为数不多的精品，我相信他能够配得上你这位强大的猎魔者。”凯兰崔尔看着爱德华，微笑着说，“我几乎用上了最珍贵的宝石和金属，并赋予了这把巨剑一些魔法属性。虽然这魔法属性只能防止巨剑破损，但我想这就是你想要的。”
“感谢您，尊敬的凯兰崔尔女士，您的慷慨让我惊叹。”爱德华由衷地行礼感谢，“您说的没错，我虽然拥有强壮的体质，但却不能施放任何魔法，其中包括魔法物品上的魔法。”
“不，巨剑上的魔法并不需要你施放，它可以自行修补巨剑的破损，而魔力来源是镶嵌在剑柄尾部的那枚宝石。”
“现在，这把巨剑是属于你的了，请给它取个名字吧。”
“发现传奇级武器重剑星耀，获得成就点100点。”
“发现英雄级武器长弓，获得30点成就点。”
李察的声音如约而至。
“传奇级”爱德华用意识发出了疑问。
“是的，为了更好的区分武器装备的等级，我前不久给它们分了级。”
“一般的士兵用装备，是基础级；队长、将领用的装备精良级；一些著名人物的装备是英雄级；传说之中的武器是传奇级，再往上就是神器。就拿中土世界的装备来说，至尊魔戒属于神器，精灵三戒，就属于传奇级，兽咬剑和敌击剑就是英雄级。”
“如此看来，这位女精灵凯兰崔尔真的是十分看好你，不惜动用这么珍贵的材料替你这个只见过一面的人打造一把传奇级的武器。”
经过了李察的解说，爱德华意识到了凯兰崔尔的付出是多么地巨大。要知道，在精灵的历史上，除了精灵三戒之外，精灵族几乎没有打造过任何同级别的东西。
“星耀很合适的名字。”凯兰崔尔赞赏地说道，然后让两名精灵将这把巨剑送到了爱德华的面前。
爱德华握住了星耀的剑柄，将它拿了起来，立在了自己的面前，仔细地观看了起来。
这把巨剑通体有两米左右的长度，除去长长的剑柄之外，其长度也是十分惊人。一般的重剑都比较厚重，剑刃不会十分锋利，那样会很容易让重剑容易折断或者卷刃。但这把重剑星耀却不同，它的剑身并不是很厚，剑身中央刻着一段精灵文字，两侧的剑刃宽而锋利，闪烁着逼人的寒光。剑柄部分继承了精灵们精致的锻造工艺，如象征着自由的翅膀围绕着一个闪烁着银色光华的宝石，和剑身底部的繁复花纹紧密地结合在一起，看上去就让人十分惊叹。
凯兰崔尔似乎很为爱德华着想，她在重剑星耀的剑身底部与剑柄的结合部位，配置了一个扣环，便于这把重剑的携带。
“这枚宝石名叫‘坚韧之星’（作者杜撰的，原著中没有），是古老的贡多林流传下来的宝石，偶尔之间被我得到的。他的防护能力甚至能够媲美精灵三戒，有她庇护的星耀将会永不破损，永久地陪伴你斩杀邪恶。”凯兰崔尔自豪地说，“猎魔者爱德华，希望你不要忘记我们诺多精灵族对你的馈赠，在我精灵族需要帮助的时候挺身而出。”
“再次感谢您的馈赠，我爱德华李在此发誓，尽我所能，帮助诺多精灵一族，我将成为你们最为忠实的盟友！”
凯兰崔尔和爱隆王互相看了一眼，都欣慰地点了点头。
“至于这把长弓，由于锻造了星耀，我的状态不是很好，不太可能再次锻造出同样的武器，只能用普通的紫杉木为你打造了这把长弓。我表示遗憾。不过即使如此，它也是一把不可多得的弓箭，他所蕴含的力量甚至可以直接射杀高空之中的雄鹰。”
凯兰崔尔又将那把紫色长弓交到了爱德华的手中。
“您对我的帮助已经很大了，我很喜欢这把长弓。”爱德华接过长弓，将它挂在了身上。
“爱隆王，请允许我用瑞为戴尔的披风，作为星耀的裹剑布，我现在想不出还有什么布匹能够代替它的。”瑞为戴尔的披风是十分坚韧的，轻易不会被任何尖锐所割破。
爱隆王答应了下来。
…………
当天晚上，瑞文戴尔举行了盛大的晚宴，精灵们都知道了爱德华次日清晨就要离开这里，去履行他和矮人索林的诺言，所以很多精灵都来了，并纷纷表达了他们对爱德华的祝福。
晚宴之中，很多女精灵都对爱德华表达了她们的爱意，其中尤以那位女精灵乐师最为激烈。她在酒醉之后，甚至当众亲吻了爱德华的脸颊，并表示愿意和爱德华一起旅行。
十五岁的爱德华并不明白什么是爱情，他虽然对这位叫**莎的女精灵乐师很有好感，但还是婉拒了她的请求。
这让女精灵爱莎十分伤心，流着泪离开了晚宴的场所，也同时息了所有对爱德华有爱意的女精灵的心思。
爱隆王和凯兰崔尔看到这一幕相视摇头，精灵和人类的结合，意味着精灵放弃了永恒的生命，这是他们所不愿意看到的。
…………
第二天天还没亮，爱德华就已经准备好了行装，悄然地来到了瑞文戴尔的门口。
他此时身穿爱隆王赠送的红褐色紧身盔甲，背着紫杉木长弓，重剑星耀被绿色的披风布条裹住，背在他的左肩后，剑柄处还挂着一个包裹，里面是一些贴身衣物和金银币。他的右肩处背着一壶箭矢，腰间系着一把带着精致剑鞘的短剑，护肩上披着一条绿色的带罩帽披肩，大半个脸部隐藏在了罩帽之下，就连嘴巴也被披肩遮挡住。
爱德华还牵着一匹神竣的白马——这是爱隆王送给他的坐骑，白马两侧挂着毯子和一些食物和杂物。
执勤的精灵侍卫看到爱德华吓了一跳，待看清楚之后才放下警戒，行了一个礼，祝福道：“爱德华先生，祝您旅途顺利。”
爱德华也微笑着和他们道别，然后义无反顾地进入了树林之中。
“我们这样的付出，真的值得吗”过了一会儿，凯兰崔尔和爱隆王的身影出现在了高处的平台上，爱隆王问道。
“当然，这位爱德华李，虽然我看不清楚他的未来，但是作为一名拥有众多美德和强大力量的人类，他是我所见过的人类中最出色的。懂得感恩的人，都不会背信弃义，猎杀邪恶的人更不会是一个邪恶的人。我很清楚的知道，这位人类是我们之中的一员，他将会给中土大陆带来十分重大的变化，有些人的命运，也会随着他改变。”凯兰崔尔遥遥地望着爱德华消失的树林，轻声道，“正如他给他的武器取的名字一样——星耀中洲，驱散黑暗。”
骑着白马的爱德华在空旷的原野上疾驰，追踪技能是猎魔人的必学技能，他能够很容易地看清楚矮人们的足迹，并随之追赶索林一行。
根据爱隆王给爱德华的简略地图，这一带是迷雾山脉的外围，道路崎岖，人迹罕至，最近还有报告说这里出现了过半兽人的踪迹，甚至还有人看到过传说中的石巨人。
当平原和丘陵消失的时候，挡在爱德华面前的是一座高耸入云的山脉，爱德华不得不跳下了马，俯身查看地面上的足迹。
“索林一行没有马匹，但这里出现了坐骑的足迹。”
“数量很多，足有三十几匹，以足迹的形状来看，这是半兽人的坐骑座狼无疑。”
“有半兽人在追赶他们。”
爱德华得出了结论。
他了解过索林的身份，这位是都林矮人王国的继承人，山下之王。
150多年前，矮人和半兽人曾经爆发过战争，索林的祖父就是被半兽人的头目阿佐格所杀，而索林也砍下了阿佐格的左手。索林“橡木盾”的绰号就是那时得来的。
如今，都林矮人已经式微，而半兽人却开始渐渐再次崛起，这些半兽人一定是听说了索林的行踪和目的，前来追杀的。
就在这时，爱德华敏锐的耳朵听到了一股轻微的颤动声，就好象一大队的人马在悄无声息地潜行，而目的地就是这里。
马匹的行进动静不可能这么轻微，唯有拥有肉掌的座狼才会让地面的震动如此低沉。
爱德华跳上了一块巨石，遥望着远方，果然发现一队数量五十左右的半兽人向着这里前进。
“哼哼，半兽人。正好让我实验一下新武器的性能。”
爱德华看着这队半兽人，取下紫杉木长弓，将箭矢搭在了长弓之上，一下拉成了满月，也不用抛射，而是直直地对准了还在远处的半兽人小队。
这队半兽人小队是前去增援追杀部队的援军，上次的追杀部队全军覆没，让半兽人意识到了敌人当中有强力人物的存在。在丘陵地带追击一队没有坐骑的矮人，哪怕是有精灵骑兵的帮助，也不太可能全军覆没，唯一的解释就是被强力人物措手不及杀了个干净。
所以半兽人的头目才会命令另一支人数众多的半兽人前来增援。
领头的半兽人还在幻想着人肉的美味时，一股巨大的力量将他从座狼之上带起，将他连同身后的一个半兽人钉在了一起，胸口的剧痛让他意识逐渐模糊，他只能感觉到他和另外一个半兽人砸在了地面上，翻滚了几下就陷入了黑暗。
“敌袭！”
半兽人用兽人语大声喊叫了起来，前进的阵型也随之一变，变成了分散的阵型。
他们发现了站在远处巨石上的身影，也不顾头领被杀，嚎叫着冲向了爱德华。
也有半兽人弓箭手在座狼背上搭弓射箭，但这么远的距离根本射不中那个人类，甚至连射程的一半都到达不了。
然而爱德华的夺命之箭却在不断地让他他们减员，一个又一个的半兽人、座狼被力量巨大的箭矢带起、在空中惨叫、在地面上翻滚陷入沉寂。
半兽人大多数都是悍不畏死的，只有在情况十分恶劣的情况下，他们才会逃跑。
现在的死伤还不足以让他们退却，而且他们已经接近了那个人类。
爱德华收起了长弓，拉住左肩后的裹剑布一头，用力一拉，重剑星耀随着裹剑布的抽离，在空中旋转了起来。
爱德华用欣赏的目光看了一眼旋转的星耀，当它落下的时候，一手抓住了剑柄，挥舞了几下，用犀利的目光看向了冲向巨石的半兽人。
“我的朋友，现在到了用餐时间了。”
爱德华从巨石上跳了起来，将重剑星耀挡在了面前，全身尽量缩在了星耀之后。半兽人的箭雨不是被星耀挡住，发出叮叮当当的声音，就是射空落向了远处。
鲜血和内脏飞溅，以力劈之姿落地的爱德华生生将一个半兽人和一条座狼劈成了两半，突入敌阵的爱德华如狼入羊群，巨大的重剑星耀被他舞得密不透风，锋锐的剑刃犹如银色的旋风，在半兽人之中肆虐，只要稍微接触一点，非死即伤。
爱德华的战斗技巧是无与伦比的，特别是这种处于敌阵之中的战斗，更是他们猎魔者所擅长的。他的武器不仅仅是重剑星耀，他空出来的左拳、带着尖刺的护膝和护甲靴尖，都是他的武器。半兽人的座狼大多数都是被尖刺护膝顶穿喉咙而死，少部分是被重剑星耀连同它们的主人一起被砍成两半。
当然，这种乱军之中，爱德华也难免会被击中，但是他强大的体质和恢复能力，让半兽人的攻击毫无见效，眼前这个恐怖的人类在被他们的武器击中之后，最多也就是轻哼一声，根本没有他们想象中的惨叫瘫倒，而紧随而来的反击，却会让他们支离破碎，身死当场！
而事实上也是如此，李家猎魔者基本上都会长期处于轻伤当中，他们强大的适应能力会让他们的体质和恢复能力十分出色，这是李家猎魔者利用家族天赋，增强体质的一种自虐式修炼法。在中土世界这个低魔的位面当中，只要爱德华不是一击致死，他会越来越强大。
迷雾山脉上的杀戮一直持续到了傍晚才临近尾声，爱德华站在了一片半兽人和座狼的残尸当中，看着三个半兽人想远处逃窜。他微微气喘几下，一甩重剑星耀，上面所沾染的鲜血被甩在了地上，重剑星耀再次恢复了原来银光闪烁的模样。
重新审视了一下他心爱的武器，见星耀没有半点损伤之后，才仔细地用裹剑布将它包